좌배 까는건 ㅇㅂ
개소리야 니가 빨갱이를 옹호하고 드루킹을 ㅇㅇ짓이라고 말못해서 삐진거야 빨갱아
애새끼가 초딩도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 
731부대의 후예라 그런지 가학적인 아이디어는 세계최고임 이래서 애교만 떨어도 돈 벌리는 한국에 기를 써서 진출하려고 하지조센남자들은 또 이쁜여자만 보면 사족을 못쓰며 공주대접해주는 놈들이니
재앙이한건햇노
글쓴이 와꾸 승리에 비하면 방사능 피폭 원숭이 일듯..
마 씨발련 아 몇평이고 맷개드갔노 니 대하이햄하고 해밨나
꽃다발사들고 알바하는곳찾아가서 무릎꿇고 '내 마음을 받아줄래 지영아?' 하면 바로 넘어온다 여자들 이런거 존나좋아함
박근혜 안빠는데  보수통합 3원칙 인정함 
대가리에 필터없는 연봉 30억 강사vs대가리가 없는 용접공
뭐저런 골빈 ㄴ이 다있냐 ㅋㅋㅋ 저런게 학원강사라고? 애들이 불쌍
정신병자 천국이구나
깍새들이 시발 존나강요하더라
리뷰쓴 새끼가 쓰레기 맞지저건 ㅋㅋㅋ 존나 악랄하게 사진찍어 올리는데
틀딱 씨발새끼들아 다꺼져라 냄새나니까
 내가 세금 안내면 너 같은 동사무소에서 프린트나 하는 새끼는 월급 못받고 굶어 뒈져야 돼 병신새끼야.
원래 수준이 그래
전에 제주도 여행 갔는데 폭포 앞에 사진 잘나오는 포토존에서 사진 찍는거 기다렸는데 앞의 6명의 짱게이 때문에 짜증남먼저 6명 각자 한장씩 찍음다음 번갈아 가면서 둘이나  셋이서 짝 지어서 찍음 정말 끝나서 싶어 찍을려고 하니 그  6명이 다 모여서 포즈 바꿔가면서 또 사진 찍음이지랄 하고 있음
짱깨들 말하는 거임? 짱깨국이 무상의료라고?
빡대가리들에게 방법을 가르쳐주시면 ㅠㅜ
시발 정작 지네들 자식은 몸쓰는일 안시킬거면서 개지랄떠네 ㅋㅋㅋ
 니들 틀딱들 닭빨고 진빨고 중국빨고 그때그때 빠는새끼들임 닭이 친중하면 중국도 빨고 오성홍기절하고 아님? 억울하면 논리적으로 반박을 해 ㅋ
꼴리지는 않고 그냥 존나 귀엽다 
크로캅이 본야스키 개털던거 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개잡듯 잡아팼지 ㅋㅋㅋㅋ전직 은행원 본야스키 ㅋ
그러니깐 딜도로 쑤셔박아야한다는거지?
그래서 씨발롬아 PC가 나쁘다는 거야 좋다는 거야?
미쳤나 진짜 시발
진짜 몇시간씩 할 정도면 히로뽕맞고 하는거일수도있다경교대있을때 뽕쟁이 재소자 의무실간다고 계호할때인데 내보고 히로뽕하는게 단순하게 기분 좋은것보다 목적이 ㅅㅅ라던데비아그라보다 효과 좋단다 ㅋㅋㅋ
질렀으면 끝을 봐야지 ㅆㅂ 만나자해서 이야기해라 머리채 잡고 내가 너 좋와하면 안되냐 그담 허리띠를 풀고....
앞머리 좀 자르던가 ㅅㅂ 
그때 조언했으면 멱살부터 잡을놈이ㅋㅋ
대구경북 당선조건 : 매국노
개찐따 답네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노가다 다니기 싫으면 노력해서 살지 그랬냐 틀딱들아 ㅋㅋ니들 어릴적 꿈이 용접사였냐?상황이 ㅎㅌㅊ가 되니까 그나마 할만한 용접이나 한거고 하다보니 돈도 되고 존나 힘든데 보람도 느끼니까 사람된것처럼 느끼나 본데노가다는 노가다임 주제를 알고 살자
와 석유 나는 나라의 위엄이 바로 저런거로구나. 근데 저런 선진국이 될수 있는 나라가 일부 새끼들이 그 부를 독점하려고 차도르 씌우고 전쟁광 놀음 하고 있는거잖여 
ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋ 중국 욕하니 ㅂㄷㅂㄷ 하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정치인위에 문재앙 
무게치는거에 인생버린새끼들
가세연에서 정규재 위장보수 분탕이라고 좆나깜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
이봐요 미친놈씨
여자들 물뽕 처먹여 강간하고 동영상 찍은게 죄가 아니었구나 ㅋㅋ버닝썬이  중국 삼합회 자금 세탁소라면서?
키 170 27살 따먹은여자 23명 ㅁㅌㅊ?
막상 마주치면 쫄보 새끼 마냥 쳐다도 못 볼 새끼가 조디만 살아가 ㅋㅋㅋ
저런 도로에서 정차 하는거 봤냐? 당연히 저상황이면 4p가 아니라 브렘보 조상님이 와도 못세움. 내말은 최소 50키로 이상은 달릴꺼라고 가정하고 같이 도로를 공유하는건데. 시발럼아 그리고 저 사고는 차간거리가 문제가 아니야. 정차가 불가능한 도로에서 선건데 씨발. 참고로 블박차도 무적권 과실은 잡힘. 내가 말하는 적당함이라는건 사회적으로 용납이 가능한 암묵적인 룰 같은거지
거짓말아니고 소방관들 저런거 존나 흔하다내가 입 털어도 몇 명 구속되겠네개방관들 진짜 개새끼들임
박정희만세 문재인 개새끼 김대중씨발새끼 전라도 폭동
빠따로 전신마사지해주는데 모든사람들이 너무 기분좋았는지 엎드려서 잠만자더라
1절만해라 짤게에 또 글올리지말고 ㅋㅋㅋ
와 근데 너가 만약 짤같은 상황에서 성공하면 존나 꼴릴것같다.
극혐이노 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
공지이잉 ㅅㅂㅋㅋㅋ
시스템은? 다 지 좆꼴리는대로 무법천지지
일베새끼들은 그냥 무식한거 맞네 ㅋㅋ
 내가 시키는거 가능? 닭 병신 종북짓한 병신 ㅇㅇ 해봐 ㅋㅋㅋ
꺼져라 씨발 검머외 새끼들아
나도 존나맛없어서 다 버리고 햄버거 시킨거 리뷰 올린적 있는데? 내꺼 찾아서 보내도 레전드겠노ㅋㅋㅋㅋ씨발 맛없는 음식점은 다 장사접고 나가 죽어야함
눈주변 시컴한 인간들치고 정상인 없더라 
대가리를 밟혀봐야 정신드는 유형
왜 연돈만 저지랄이냐? 예전에 그 튀김덮밥집도 존나 칭찬했는데 거기도 줄서냐
전라남도 안정권 홍어새끼 좆이나 빠는새끼가 가세연을 까노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선동질  당하는  니네가  불쌍타 ㅠ
 제발 못배운티좀 내지말아라
아니 시발 이걸 정보라고
 자원으로 연명하는 나라라서 교육수준이 ㄱㅆㅎㅌㅊ임
 개븅신 저능아는 너고 이 병신 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴따라들 노가다 딱한번 뛰고오면 자살같은건 배부른걸 느낄건데
어차피 여자는 성공한 남자의 전리품에 불과하다 
뚜렛사슴 ㅁㅊㄴㅋㅋㅋㅋ 잘봤다 나도 주위 눈치가보여서그렇지 일본여행가고싶어 죽겠다 추운날 온천담그고싶노
개새끼가 처음에 잠복한거 다 알아보고 할수없이 놀아주는거네 ㅋㅋ속으로 하...저병신년 또 저지랄이네 했을듯 
젖탱이는 인정 , 자연산에 크기도 존나 크고 모양도 , 문제는 면상
버러지들
우주의 기운이나 받아라 멍충아
한번씩 바람쐬러 일본가는 데 일본 가보니깐 동네마다 복싱 체육관이 있더라 오사카 나니와구 가니깐 존나 후미진 공단에도 복싱체육관있음 진짜 울나라 80년대 쓰던 파랑색 날개 처 돌아가는 선풍기 하나 달린 개거지 같은 체육관에서 복싱하고 있는 거 봤다 개쪽바리 새끼들보면 복싱 엄청 좋아하는 듯복싱만화도 많고 이렇게 복싱 씹덕들이 많으니 발달 할 수 밖에 없는 것 같은데 그래봤자 뭐하냐핵폭탄 처 맞고 살가죽 녹아내린 새끼들인데
응 결혼해서 애낳는순간 칼각이고 지랄이고 그런 습관 다 없어짐.  돌아서면 아기가 씨발 다 해쳐놓는데 무슨 정리는 얼어죽을 정리
강사도 누구나 함 주둥이만있으면
 진이 과거에도 대놓고 욕했으면 질투로 안보고 열등감으로 안봄 아직도 이해안됨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운지햐라
아 이 개병신새끼씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전라도 홍어년놈들이 주는 거 사주는 거 사양하고 안 먹는 게 가장 안전하다
거기서는 남자들이 디엠보내고 따먹음 ㅇㅇ 너 얼굴이 1차적 공략법이지 다른 방도는 없음 걸레들이 외모 더 따짐
저런애들이 아다랑 스시녀 찾았던 거냐?
 하며 뒷짐지고 싸우는척 하는 웰빙 샛끼들 천지 삐까리란다.
저 상황에서 남 목숨 챙기는 병신새끼도있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 똑같은 업무지시를 해도 사람 진짜 존나 빡치게 만드는 재주가 있음
어째 재네들은 제대로된 놈이하나없어
걍 니뽕끼리 전국체전이나 해라 ㅋㅋ
틀딱이네 --- 먹을 나이 됐다
느개비 인증해라 엠생충새끼야 ㅋ빤스충 엠창새끼 ㅋ
장관 임명권은 대통령한테 있는데 저딴 종이조가리가 뭔 ㅋㅋㅋ 틀니 다 뽑아버릴라
이란이 통제 당하고 있어서 시위하나 안날거라던 병신새끼들 어디갔노
철대패로 저놈들  흑두 네알 싺싹 밀어서모래밭에 파묻고 싶다가능하다면 동작동가서 두개골도 빠사버리고 싶음
근데 찍어도 7등급 나오기 힘들다던데어케 해야 7등급 나오냐 ㅋㅋ씨발 그것도 대단하다
그래도이새끼..어느정도 친구에뜻을이해햇는지.. 친구들한테 그간미안햇다고 단톡날리며 집들이할테니 와달라고함..
남편이 스시남이더만
7등급은 가르쳐서 되는 게 아님. 그냥 멍청한 학생이 안배우는 거임.그리고 그 전에 문과 1등급 vs 이과 7등급 이랬던거 보면 그냥 이과부심 부리면서 주제모르고 나대는 병신일 듯.
ㅅㅂ 인구가 준다는데 수도권에 더 많이 살아. 좀 갈사람은 나가라. 특히 586세대들
아니 메시 허락은 안받고 아버지 허락을 처받고있냐 미친 양아치 새기네
미친 짱깨년이 양키스 비니쓰고다니네 ㅋㅋㅋ
레아 미만잡 ㅋㅋ총밖에 못쓰는년이 공주지위 하나로 오더존나내림
그래서? 잘생겼으니 인기끈거고 정치병 유투버도 아니고 지 능력으로 뜬건데 질투라도 해주길 바라냐?ㅋㅋㅋ
능지 병신들임 ㄹㅇ
김일성이 중국말 러시아말을 하는 조선족짱깨라메?? 그거 보고 충격먹음 시발 지금 우리가 중국이랑 싸우고 있다는 거자나
결제한세끼들도 다 잡아족쳐야지
몽골한테 "최근에" 250년간 지배당하고 집단강간을 당했는데 동양피가 하나도 안섞였다고 쌩어거지 떠는 초졸또라이보소 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 니가 말하고도 너무 어거지라 좀 부끄럽지?? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨벌련이 닉변하고 아침에 올린거 토씨하나 안바꾸고  그대-로 좆중복 조져버리네 씨벌련아 ㅁㅈㅎ
이참에 그년 보지나 용접해 버리자
곧 남자가 혼자 다 하겠네 ㅉㅉㅉ
술먹고 판사새끼 죽여도 무죄
와  최대1만명 수준이면 최소 몇천은 될것같은데....다 잡아서 콩밥은 무슨 자지다썰어야됨.
홍어들은 씨를 말려야함 
니 애가 불쌍타너욕하는게아니고 진심임애는 뭔죄냐
와 이젠 일베할떄 위도 살펴봐야겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경찰이 수습한다고 폰 주웟는데 일베틀어져있으면 ㅈ되겟다 
난 저러면 좆진지하게 말그대로 답변을 해줌
씨이발
일베는 뭐든지 다 깜 그냥 아가리로 까기만함 ㅋㅋㅋㅋ거기까지 만함 ㅋㅋ 행동 일절 노노 ㅋㅋㅋ
죽여버려야지 저런놈은
진짜 본인애니보고 딸치게 생긴 씹덕 얼굴상 얼굴깐글에 욕도 박을수있으니 김치응딩이 ㅅㅌㅊ
아가리가 왜저렇냐
난 재미교포 크리스리 그년은 진짜 느끼면서 하는년임
복싱에선 여태 일본이 많이  쳐발렸다..
세스코도 졵나 감당안되는곳은 그냥 물건 싹다버리라거나 포기함
엑소 중국놈들이 통수쳐서 그후로 sm에서 중국국적 제대로 안키우더만.  아무튼 아이돌 산업 그거 생 구라 아니냐. 저 새끼들 중에 안쳐대고 다니는 놈 없을걸.  저런데 돈 쓰는게 병신호구지.  유사 연애감정으로 돈 버는 주제에 한번에 임신에 결혼까지 해버리네.당연 팬들 입장에선 빡치지.  아무튼 이런걸 알아서인지 제대로 된 남자는 딱히 좋아하는 연예인 없음.
이거  ㅇㅂ 주는새끼들좆뉴비새끼들이냐? 본거 또보고 또보고 꾸준히 쳐 올리네.좆망 병신 사이트 ㅉ
니 꼬치다ㅋㅋㅋ
꼬시다 꼬수워노가다 세끼들 제발 좌파해라 쪽팔린다
땅콩  사무장양반   중간에   낑기게  한게  더얄미움
어휴 조선 새끼들은 그저 꼬투리 잡는건 기집이나 사내 새끼들이나 똑같다. 왠만하면 하는게 용접이니  비유를 한거 가지고 아직도 이지랄들을 하고 자빠졌네
개소리ㅁㅈㅎ
좀 그만해라 씨발새끼들아ㅋ
기승전 베들베들 목적에 충실한 벌레구더기
나잇값 못하는 발기부전 땅꼬마
씨발년아 웃겨?
주민들한테 삽으로 머리를 내리 찍혀야 정신을 차릴려나
그 연장선에서 박사모틀딱을 다 죽여야 그게 보수가 사는 가장 중요한거임 ㅋㅋ 설명하자면 길어지는데 암튼 틀틀거리는거는 잘못 아님
저기 올라오는거 99프로가 소설인데 그걸 또 사실인냥 믿고 퍼오는 새끼는 뇌가 있는새끼냐 이런새끼가 민좆당 뽑는 새끼들임 ㅁㅈㅎ
좆병신 새끼면 담부터 너한테 지랄 못한다
베댓 댓글은 틀딱일베라며 욕함
책읽어주는것도아니고 지식니열해서 별로든데 . 애도 홍어아니냐
도끼로 마빡을 걍.,...
<포춘(Fortune)> 하면 가장 먼저 떠오르는 것은 매년 발표되는 ‘미국 상위 500대 기업’, ‘세계 상위 500대 기업’ 등의 기업 순위일 것이다 --------------> 벌레들 포춘 모를까봐 직접 복 붙 한다.. 정말 우리 나라는 최고다라는 말도 부족하다
입만 벌리면 구라.
이로서 신라젠은 백퍼네 유사시민새끼가 설쳐되는 이유도 나왔고
시발 이제 만물 김무성이냐, 좌파 새끼들 만물 이명박과 똑같노
조선 수준나옴 힘들게 일하면 대우받는게 당연한건데
아줌마? ㅋ 어캐 됨? ㅋㅋㅋ 아직 이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 빤스런 ? ㅋㅋㅋㅋ
잠바? 틀딱 ㅇㅂ
좆문가 맞아여...
벙.신같은게 프로토가 어째 단폴만되냐?개.벙신아 무슨 사설하냐?
끝난건아는데 다시보고또보고 이지랄하길래요..
니 아들래미가 술쳐먹고 아이들 치고 뺑소니 치는건데 실행 불가능한거 아니냐?
외국기자들은 자기한테 관심 좆도 없는거 아니까김치기자들 어딨나 찾아보고있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아인을 동양계라는 병신년은 진짜 처음 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄 10만원은 해야지
지네엄마 소개하고잇노 ㅋㅋㅋ
내용에 돈벌이 내용이 나오길래..선정도가 아니라 그거도그냥 범죄니까 사장새끼 18년형
키스해서 빼줘야자
길냥이가 살아봤자 얼마나살겠노.ㅠ 잘해주진 못해도 괴롭히진말자 게이들아 ㅠ
일베에서 틀딱거리는 새끼들 = 전라도 대깨문 평균나이 50대이상지들이 노인인 줄 모르고 애들 노는데서 틀틀 거리는 거 존나 웃김ㅋㅋ
창렬이노
 평균 학력 고졸따리, 양아치 새끼들 상대하려니까 개빡쳤나보네
중하위권은 일본애들 많이 꼽아주고 좁밥 좀 많았음
괴물 같은 소리한다데모 안 하고 공부하면 괴물이냐?ㅋㅋㅋ
그말도 맞지, 상류층의 개보지와 하층민의 처녀가 동급수준으로 귀하니까
그래도 좌제동은 성공회대 신방과로 세탁했으니
진짜 자한당은 하는게 없는 허수아비 정당 쓰레기 좆같은 새끼들 밥버러지 
딱짱깨럽게생걌네
걍 부산앞바다에 빠져서 죽어라 왜 사냐?? 어휴
시계 보는 게 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 사업 다 접고 그냥 실업자 되라그래 뭔 씨발 취직을 시켜줘도 지랄이냐?
저열한 민족성   미국 이승만 박정희라는 변수가 있어서  본래  민족 모습을 잠시 벗어난거였지   원래 우리 민족 본 모습은 북괴임     다시 그길로 가는게 보이잖아
사악한년
내 비번은 비스무리하지만 사이트마다 대문자 숫자 특수문자 조합 요구하는곳이 있어서 존나 헷갈림그래서 오랫만에 들어가면 이메일로 비번 다시 설정함. ㅋㅋㅋㅋ
민주당이 압승인데 왜 이런걸로 지랄인지....
베충이들 점심때 팀장들 한테 조인트 까일듯
SUV는 얌체인거고 애초에 블박새끼가 안전거리 미확보에다가 앞차 갑자기 브레이크등 들어왔는데 넋놓고 있다가 박은거잖아고속도로에서는 앞차 브레이크 들어오면 이게 풀브레이크인지 그냥 병신처럼 밟은건지 구분이 안 가니 긴장타고 있어야 한다그래서 안전거리 100km/h당 100m가 필요한거고 블박새끼가 뒤집어 쓰는거임 이건
와 이건뭐 진짜 제정신인가 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆나하찮게생겨서 너무기엽다 
 지들이 무식한건 지들 잘못이지 왜 남들한테 그 잘못을 씌우냐고 시발아
인생 ㅈㄴ 불쌍하다 흙수저..ㅠ
저런 새끼들때문에외동이나 형제만 있는 놈들이남매들은 저럴꺼라고 개같은 상상을 하지. 
느금마개보지
저새끼 복근은 왜 저런거임??
일관성있게 지랄하면 훈장이라도 달아주냐
 1) 민좆당 110% 지지 & 지원 받았고
기레기들아!
근데 그건 팩트임ㅋㅋ 팩트에 ㅂㄷ거리는 조센1징들
 일베좌파임.
속보!!!!!!!!!!!!!!!!!!긴급!!!!!!!!!!!!!!!!!!단독!!!!!!!!!!!!!!!!!!!세계 최악의 열등하고 좆미개한 후진국 쓰레기 인종 죠샌징들은 집단학살이 정답임 ㄹㅇ 
지잡도 급이 있다 게이야
그래서 자지짜르고 한국와서 에이즈퍼뜨리고 돈벌고가는건가? 태국년들 뭔가 김치녀와 성격이 너무달라서알고보니 남자새끼들이었군
사망교회
모르면 배우고가라 병신아이슬람 역사 상식선에서 다 아는거라고? ㅈㄹ마 병신아그럼 니가 팔레비왕조에 대한 의견을 설파해보던가 ㅅㄲ야
05게이인데.해빔소스 못무봐따...
이쁜 김치녀인거 빼고는 상대가 안됨 ㅋㅋ현우진 저사람 스탠퍼드 수학과 ㅋㅋㅋㅋㅋ
 뭐 현장출동직도 존나 큰 화제 없으면 족구나 차는 개꿀직이고 
다들 속으로 똑같이 생각하면서 아닌척 정의감에 불타느척 해야 사회적 으로 형성된 공감대에 어울린다 생각하는거지 ㅋㅋㅋㅋ 위선자 새끼들  지 새끼 용접공 시킬려고 하면 기를 쓰고 반대할 새끼들이 누구보다 용접공을 무시하지만 그렇지 않은척
니 수준 드러내지 말고 
좌파는 그냥 북한 보내서 김정은 충성하며 '인민'으로 사는게 딱 맞는 수준이다.
 군대 가기 전에 군대 존나 두렵잖아
말한놈이 쓰래기네 친구가 평생같이살 마누라를 모욕했으니
상어 진짜 좆같다 상어는 다 뒤졌으면
존나비싸네 어쩌네 투덜대도 결국 너도나도 사재끼죠? ㅋㅋ 
우좀 병신들은 대가리를 깨야해이런 새끼들이 정치질하는거보면 어디 금붕어새끼들 키보드치는 줄 알자너ㅋ
니가 늑대냐? 왜 울프(울부)짖어
저 ㄱㅅㄲ 난 길가다 만나면 즉각 ㄷㄱㄹㅇㄷㄹㅉㅇㅂㄹㄷㅈㅉㄹ
제발 부탁인데 외국여자랑 해..매력적인 스시녀가 있는데 왜 자꾸 한녀에 빠지냐. 한녀들이 스시남 좋아하는거 봤냐? 빨리 스시녀 대량 입국 허용해라..
광화문 일게이들 진지하노ㅋㅋㅋㅋ
지랄하네 그나마 유의미한 연구결과가 키랑 비례한다는건데 해외 조사에서 세계 각국에서 몇명 표본 모아서 진행하니까 한국은 13cm더만 평균
수능영어에서 문법강의 2개밖에 없는거 알지?그래서 대부분 구문독해 강의 많이 듣는데김기훈 천일문 인강 들은 애들은 병신이라서 그거 들었냐? ㅋㅋㅋEBS에서 그래머 존 종합편으로 강의한건 정말 좋지만메가시절에는 영문법 말고는 별로였다.오히려 독해는 김기훈, 김우철, 최원규 이 분들이 괜찮았지.
그리고 뼈 하나 더때리면 여론조사 별거 아니라고 우기는 틀많은데 이석기경기연합 어쩌고 그것도 여론조사 조작 결국 정당해산까지 간거임 선거는 민주주의꽃이라서 엄격함 닭이 여왕마인드 조선시대머리라 막한거지
아니 수천억 가져야 버는돈을 박가린 존못 bj 가 비슷하게범 ㅋㅋ 20프로 슈수료 떼기전 18억 ㅆㅂ 이해가 가냐? 나이도 존나 많은년인데 누가 쏘는거야?
기술쪽은 공부 안하는 줄 아나보네.. ㅉㅉ설마 기술 배우는거랑 단순 공장 조립, 노가다랑 같다고 보는 건 아니지?
정말 쓰레기같은 동생이다
너 닉네임에서 불향기가 느껴진다  ㅇ ㅇ  특수용접이니 그거 고수익 이라면서 나도 ㅅㅂ 그런거 하는 사람 있으면 몇년 따까리 보조로 월 150만원 받아도 되니깐 좀 배우고싶다기사 찾아보니깐 중년의 나이에 도전한 어떤 아줌마들 한달에 천따리 이상 버는 것 같은데 대체 그런건 어디서 배울 수 있노?
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
와 시발난 작년에 30됫는데 좆소에서 나랑 1살위 새끼한테 20대초반 후임갈구는거 마냥 진짜 날 모자른새끼처럼 갈궈서 빡치고 퇴사하고 1년가까이 히키생활중인데 시발 니글보니까 진짜 생각할수록 좆같다빡대가리에 남눈치 존나보고 피해의식쩔고 나이는 똥꾸멍으로 보고 사람들은 첫인상부터 날 만만히보고 쉬펄..친구도 찐따밖에없도 모쏠아다 일게이라서 씹쫒같노 평생 이렇게 비참하게 살다 뒤지겟다이기
코다리찜부터 퇴출해라 시발 비린내에 씹으면 고무줄 씹는느낌 좆같다짜장밥 나오면 썩은만두에 고무줄잡채도 좆같고사골곰탕 나오면 깡통한개에 고기 2~3점 나오는 마법의 국물도 좆같고
댓글로 페미한테 동조하는새끼들 보이노 역겹네보겸을 왜 까겠냐
이거 아직도 당하는 븅신들이 있다는게 더신기
ㅈㄹ하노 ㅋㅋ 바로 눈앞에 모니터도 32인치인데 존나 작아보임
니에미 자궁 방사능 오염됐다는 말이있던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서도 빨갱이김정은이라고 안한다고병신앜ㅋㅋㅋ 알고쪽팔려서이러는건지 이런말도 이해를못하는건지 구분안갈정도네
저때 간사람이 10명이다 치면 지금 다 성공했어 내가 어떻게 성공했나 한국공기안마시고 좌빨개새끼들안봐서스트레스안받고 개중공조선족이나몰상식한인간들테러안당해서 좋고이게 내 지론이다 
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 김씨도 그냥 컨셉이지 실제 산업역군이라고 생각하는 병신이 어딨냐일하러 갈때마다 인간 쓰레기 취급 받고 구석자리 아무대나  오줌싸고 함바집에서  거지같은 밥이나 먹고나서 햇볕잘드는곳에 앉아있으면  머리가 멍해지는게 매일 매일 일상인데
뭘 끼워맞쳐 ㅉ   티모테오   내가 처죽여냐 ?? 지가 처맞아죽었고 그게 기록상 팩트쟌아 그런데 뭘끼어맞쳐다는건지  시비걸지마라
근데 신기한게 쟤는 그냥 성괴에 이쁜거도 아니고 짱깨놈 대리고 사는게 산박하다고 생각해서 그런건가? 왜 티비에서 밀러주는 이유가 뭐임? 짤만 봐서 그런건가 이해가 안가노
으따 성님의 오줌이랑 똥도 전부 일제꺼랑께요?!? 성님 눈코입도 전부 일제꺼랑께요?!?
응 알겠으니까 꺼져
좌빨새끼들은 내로남불 우기는게 답인줄 아니까 인간 이하새끼들
저런건 떠벌여야지~~~
걱정마라 내 고추 튼튼해
ㄹㅇ 명령을 그렇게 칼같이 내야 공권력이 살고 아가리 닥치고있지노무현때 촛불들었으면 애새끼들 다 화형당했을듯
게이 몇살이노
네이버 =틀딱놀이터 다음 = 좀비놀이터 
진짜 일본은 저렇게 이쁜데 중국은 씹창난 이유가 뭐냐?같은 동양인데..유럽은 각 나라들이 다 개성있고 멋있잔아한국도 외국인이 바라보기에 저렇게 아름다운 나라일까?
공산주의도 아니지 그냥 망상이지이상 (선동할때)다 같이 잘 먹고 잘 살자현실다 같이 평등하게 대가리 깨지자 (기득권 소수 제외)예) 중국, 북한
네다음 동부산 틀딱
병신지잡대년 군대로꺼져
어디 회장이 걍재미삼아하겠지ㅅㅂ
병신새끼...
틀딱 들 이거보고 서냐?
니같은거 자살하면 ㄹㅇ 아무도동정안해줌 ㅋㅋㅋ
지랄  저거 수업 듣는 학생들  학부모 중에도 용접하는 사람들 있을텐데,  대가리 나빠서 용접한다는 소리 들으면 참 기분좋겠다
부럽다 새꺄
리뷰 이천개 이상 달릴동안 4.8 유지해봤는데저런새끼들은 히스토리 들어가보면 어떤 가게든지 다 불만 투성이임다 버린데 개 병신같은 새끼 ㅋㅋㅋ병신 보존의 법칙이라 생각한다 물론 대응은 잘 해야지
?? 넌 어떻게 그런 머리로 5랩을 달성한거야
좆같은걸좆같다말도못함?
개드립이지? 댓글 1페이지에 오타라고 써놨는데 으휴
저정도 응디는 운동안해도 가능하다 시발 보정레깅스쳐입엇는데 저정도는 다 나와
그런 한남들이랑은 근본부터가 다름
짱개 스파이 새끼들 목을 쳐야됨
새차 준다고 하니까 저 ㅈㄹ 하지 ㅅㅂ세기
육덕 오타쿠 백마.jpg
야동도 야동이지만 게임이나 애니 같은 것도 빠질 수 없음진짜 일본 문화 한국인들 싹 못하게 막으면 다시 하게 해달라고지랄난리부르스 떨듯즐길건 다 즐기면서 일본 ㅈㄴ 욕함 ㅋㅋ 루리웹 뺨치는 이중성임 
그 새끼들이 부패하면 누가 견제해???
게이는 무슨 일하노
누나 내 쥬예즤 주겅..
ㅈㄹ ㄴㄴ
아 진짜 개새들 뒤통수 졸라 쌔게 까고싶다~~!!!!!!!!!!!ㅅㅂ
부들부들 떨리냐?ㅋㅋ
 하여간 더럽게 역겨움.
호로씹종자 새끼들이네
시발 존나 잘함
씹쿵쾅 맷돼지들
미친새끼들 저거 사실상 외압이네 .. 청와대에서 공문보내면 불법아니냐?? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅉㅉ
짱깨문베충이나 잡어.
아이린은 빼 씨벌년아 뒤질려고 일베 제외한 모든 곳에서 여돌 원탑인정하는게 아이린이다
어이가옶노씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베놈들 이참에 박멸가즈아~~~
무식하면 용감하다는 말을 몸소 실천해주는 섬숭이들ㅋㅋ
폭동은 진압해야지 병신 새끼야
에미 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마인크래프트로 생각하네 인생을
웹툰작가인가? 뭔 개 좆도 아닌소리를...
글자를 귀로 듣는 저능아 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㄹ
 부착연결하는 손잡이 추가 구성하면 셀프컷 졸라 쉬워질거다
ㅇㅋ ㄱㅅㄱㅅ 평생 담배만 열라게 피다가 액상형 전담하면서 담배는 아예 안피게 됐는데 문재앙 때문에 좆같네..
저런 ㅅㄲ는 아싸든 히키든 인생에 전혀 지장없겠노물론 주변에서 물고빨고 ㅈㄹ나겠지만
그리고 몇 년 후 민좆당 노동자 대표 청년 비례대표로 등장 테크트리 ㅋ
게이야 왜 근거 못 대누?
우리나라에는 고유정같은 년들때메 안됨
뭔 시발 병신같이 월권이야 일게 시장이
개세이들
코로나19 같은 인간.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짝짝짝. 시방새는 별로
어디 가둬놓고 불태워죽여버렀음
가서 뒤지는새끼들은 성매매 마약 돈 관련된애들이 뒤지는거다 도둑 강도들많은 터미널역부근빼고는 쟤네도 일반 관광객들은안건드려 그리고 뒤지거나 처맞는애들대부분이 필리핀애들 존나 무시해서 그런경우가많음쟤네가 비록 못살고 한국인보다 열등하고 똥송해도 자존심센애들많다못배운 한국새끼들이 가서 지가 뭐좀 되는줄알고 필리핀애들 무시하고 종부리듯이대하니까 역으로 쟤네도 이제 한국애들 무시하고 만만하게보는거임
한국은 좆같은 황사가 날아오지만역살적으로 땅의 회복력이 올라감
멋을아는게이노 ㅋㅋㅋ
별 생각 안 하고 썅년 하고 넘길 것 같은데 ㅋ
ㅍㅌㅊ의 기준이?평균급으로는 솔직히 조올라게 노력하고 거기다 운좋아야될건데.. 한두번 하급여자만나는거면 몰라도..폭격?이병헌탑주진모장동건도 노력하고, 누구(일반인)는 10억을 바쳐도(별풍선) 까이는게 한국 남녀관계인디
역시 고상한척하면서 트위터에 야짤올리는건 뭔가
시발ㅋㅋㅋ 일이 점점 더 커지놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대책 없이 일이 크게 번져가네
그냥 한석원쌤 같은 리버스 투블럭 틀딱들만 보다가 얼굴 좀 예쁜 여자쌤이 가르치니 한남들 발정나서 보는거임
용접이랑 영어 배워서 호주가면 진짜 사람답게는 산다돈 오지게 번다 한국보다는
첫번째 이유가 ㄹㅇ 맞지특히나 뉴스나 기사 몇줄읽은 학생들끼리 대화해도 서로 존나 싸움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 둘다 ~~~아닌가? 이런식으로 밖에 대화못함기사 뉴스 제대로 읽어본것도 별로없고 그냥 비전문가니  뭐 이게 팩트인지 아닌지도 판단이 안되는 상황 ㅋ
천원 이천원이 우습냐 찐따새끼야ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 난 저경기 뉴욕가서 먹었는디원정마이애미는 애미가 갈려하면 싸대기 떄려도 무죄라더라
저거 조작이잖냐드루킹 좆선족 짱깨들이 조작하는거임 추천수
시봘 존나 웃기네 섹스리스 였는데 야동에 출현해서 섹스하는 거 보고 꼴려서 둘째 임신 ㅋㅋ
개씨발 , 나라 개좆같네,다 디져라
그럼 세울려고 홍준표상상하는거야? 노땅취향의 게이였단 말이노.
발랐으면 인성질은 기본이지..    과거 비등했던 적이 무너져서  앙탈 못부리고 마음대로 할수 있게 되었는데 ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ150000만원 이지랄
앙헬 가고 싶다 빨통을 그냥 핥짝 핥짝 
깜빡이 킨 차가 어딨어 븅신아 뚜벅이새끼 입좀 닥쳤으면 한다
버닝썬 사건이 엊그제 같은데 나라꼴이 망했구나
난 그렇게 봐.  분탕들한테 놀아나서 부화뇌동하는 빡대가리도 분탕이라고
ㅋㅋㅋㅋㅋ 인생수준ㅋㅋ
병신아 저거 유튜브로 재전송하면서 덧씌운 자막이잖아 자막 뒤에 방송사 워터마크 안보임?
그건 기술자가 아니라 기사다 개병신아 제발 좀 ㅋㅋ
저건 아무것도 아님한가족 4명인가 공원 산책 나왔는데 하나같이 시커먼 소세지 패딩 쳐입고 잇드라소세지 패딩도 그렇고다 똑같이 시커먼 색 ㅡ,ㅡ;
그 새끼 호모 게이임
아니 김밥을 왜 묻냐니까 개 좆같은 븅신새꺄?
역삼 교대쪽 다단계팔이들도 마찬가지다 대부분 국세청 소득통계 보면 쟤네들 월100만원도 못버는 병신들이90%이상이라고 보면됨 어설픈 세미정장입고 우르르 국밥집 편의점도시락 전전하는 카페충들 대부분 다단계 병신들이다 배운건 없고티비 연예인처럼 화려한 삶은 살고 싶고 무작정 서울올리와서빠져드는게 저딴 병신짓거리 ㅋㅋ이글 보는 다단계충 보험충은 무능력하면 공부를 하거나 몸쓰는 일해라개병신주제에 강남물 흐리지말고 ㅎㅎ
개소리 하네 위장보수임
좆냥이주인쉑덜왜 집사집사 ㅇㅈㄹ함 ?
이국 말고 러시아에 돌고래 수용소로 이감~~
환율시세로살거면 은행가서사지 왜씨발중고나라에서 돈을사고자빠짐?
덕분에 좆중딩~20대 까지 클론 양ㅋ성ㅋ
응 일베 개새끼^^
멍청한 년
유시민과 관련된 구린것도 없애버리네 저 미친 시발 새키가
느그 할배 그러나보다 ㅋㅋ
저걸 히죽거리며 얘기하노 씨발새끼
병신 조선처럼 인터넷 검열/통제 안하는점도 있음
 지금 너혼자 울분을 토해도 이미 김치국은 망하기 전까지는 그대로 있는거 퍼먹기로 정해졌다
ㅇㅇ 동탄아지매 2명이랑 만나봤지  뇌가없는대신 이쁘다
한다 나도 저새기ㅈㄴ싫어서
456으로 끝낫어야할 영화 존나지겹노
한걸레는 가난한 좃쭝똥일뿐입니다.
존나 징징대서 싫음
찢어벌라??? 벌라??? 딱 말투가 그짝이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱깨 새끼들 때문에 지금 전세계 경제가 초토화 인데 코로나 끝나고 어떻해 나오나 보자 썅것들
가만보면 그룹내에서 존재감 제일 없는 새끼들이 꼭 저렇게 파토내더라
썅것들은 오래오래 살려두고....
미친년이네 ㅋㅋㅋ 손봐라 ㅆㅂ 외모도 보이네 
일반적으로 남자가 저런 상황에 처하는데정작 자기가 쳐해보니 ㅈ같다 이거지 저러고도평균 남자들 이해못하면 공감능력 제로라는 소리
말도 안되는 개소리임. 여자가 하는 말 잘 들어보면 90%가 쓸데없는 잡소리임.  즉 위 짤 같은애 한테 분노 할 필요가 없다는 말임.
얘는 진짜 줏어들은 소리로 십년전 이야기를 하노 
똑 떨어져라 시벌련
아직도 씨를말려야할정도의 머리를 가지고 댓글다는분들이있네..
여초년들 물타기에 넘어간새끼들이 몇몇보이네
보잘알 ㅇㅈ ㅋ
인간자체에 환멸이 난다 씨발꺼 ㅋㅋㅋ
존나귀여워...
 후자는 좆같아서 자퇴. 공부 존나 빡세게 해서 재수능 네임드대 입학하는거
그럼 마리아 보지가 스타게이트였노?
붕신새끼들ㅋㅋ 또결혼못해서 안달낫네 ㅋㅋㅋㅋ
너도 위대해지고 싶으면 니애미 젖탱이나 주무르던지
제사는 더 병신같은 유교에서 시키는건데
돈은 누가내고? 피해보는 직원들은 누가 책임지고? 꼬우먼 지가 병원파서 적자보면서 치료해라 ㅉㅉ
홍어자슥 ^^ 조용히 분탕치면 내가 가만히 놔둘거 같았노? 홍어야 아쉽지만 우리같은 엘리트들에게 딱걸렸노 이기야~ 너 신고됐으니 밴먹기전 남은시간동안 어디 마음껏 짖어보려무나 ㅎㅎ;;
메이웨더는 순 깜둥이인데 잘생긴편이고목소리도 ㅈㄴ 멋짐자기 직업,벌이에 프라이드도 높은편이고무엇보다 엄청 노력하는 편이지그래서 멋있음
아이디 걸어라 씨발
우파 성향 남자가 최하위 계층이노 ㅅㅂ ㅠ
쟤가 누군지도 모른는데 아이디를 왜 바꾸노? 단 두줄 적었는데 팩폭쳐맞고 뜨끔 했는지 댓글을 두개나 처달며 장황하게 개소리지껄이는거 보니 아주 뇌내망상 제대로 걸린 홍어틀딱 이신듯 홍딱어르신 자꾸 홍들홍들 거리시면 심근경색으로 착한홍어 될수 있으셔요^^
정은이한테 꿈깨라고 전해라 ㅋㅋ 그럴일없다미국이 미쳤다고 우리 받아주노?
좆까
앱등이새끼들 아닥하노?
사법부가썩었다~!!!이거 완죤 좌빨씹새들하고 똑같네??진짜 허경영이 답이다
민폐존나심하네ㅜ 와..
시벌...ㅠ
저런 지 지지자 간수 안하는 새퀴도 욕쳐먹어도 싸.
저 사람 완치 됐고 문제는 티그가 아닌 씨오투 용접사였는데 마스크 따위 일절 안 쓰고 하다가 저 지경 된거 ㅋㅋㅋ 요즘 마스크 조올라 좋지 짱깨발 문세먼지도 확실히 ㅁㅈㅎ시켜주고
아니 야 재벌2세도아니고 학원강사따위를 누가 질투를하냐 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ  그것때문은아니고지금 안그래도 경기 어려워서 취업난인데7등급 은 용접공같은 노가다나 뛰어라  하면서 노가다 비하해봐라 ㅋㅋㅋㅋ걍 씨발 누구나 다 화나지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '지는스타강사니까 저딴말을 편하게도하네? 씨발년이?'이런말나오는거지걍 정내미가 뚝 떨어짐
요즘 보험사들 왜케 개소리를 잘한데요?
ㄹㅇ 시발 그냥 "다른 진로 생각해 보세요"라고만 했어도 욕 안처 먹었지.
일베벌레들은 일베인거 들키는 놈은 버림 ㅋㅋ
니 수준이 딱 일베 표본이지
토론에서 지면 현피를 뜨는 지능 수준 잘 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매도실패 개빢침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨렙들이 퍼오는 정치글들 제목 보기만 해도 역겨움
모자리크 해라 ㅛㅣ발
노가다 일베충 새끼들 ㅂㄷㅂㄷ하는거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋ그러니까 공부좀 하지그랬노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존버하면 되지 ㅋㅋㅋㅋ
탈김치는 개뿔  김치 성형녀구만 
ㄹㅇ걍보쌈대자시켜먹음 ㅂㅅ들
그 파도에 쓰레기 같은 부산물도 같이 떠밀려 오지만
 북한 새끼들도 도망치는게 시베리아인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보수가 또 주작을... 주작이 없으면 일베를 못와요...문재인되고 부동산 시대 저물었다고 집팔았다네ㅋㅋ 망상해서 일베오니 좋겠네~ㅋㅋㅋ
못배웠으니 저러지 쯧쯧 수준 알만하다
여긴 진짜 신기하게 특출난 메인보컬이 없다  다들 와꾸 딸려도 메인 하니씩은 꼭 집어넣는데지효빼면 다 심각한 수준이던데
나중에 병원에서 돈 다 쓰고 뒤진다
길가다 짱깨어 떠드는 좆선족들 배에 칼침 놔줘라 
므ㅓㄴ 씨벌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 반일 빨간약 먹은 걔기가 연대 출신 사회학 교수 수업듣고 부터였는데 ㅋㅋㅋ 성향은 좌빨이긴한데 식민사회 연구하면서 조선은 식민지 중에선 사정이 엄청 좋은 편이었고 일본이 조선에 돈 갖다 붓기만했다 한국의 민족주의 같은 정신적인 것부터 경제개발까지 일본 영향 안받은게 없다고 하드라고 하긴 팩트를 알면 어쩔 수가 없지
펨코에서 일본 존나 빠는새끼들도 일본 살다보면 아 한국이 그립구나 할텐데
ㅅㅂ 언덕이 70도는 되보임 ㅋㅋㅋ
병신새끼사표쓰고 나와서 T.O 하나 생기면 그자리는 또 시체팔이 민주팔이 씹새끼들한테 줄서기 바쁜 무능한 개새끼가 앉을게 뻔한데문가새끼 좋은 일 해놓고 뭐 잘했다고..어휴..검사라는 새끼가 생각이 저래 짧아갖고..ㅉㅉㅉㅉ
존나 띨띨해보이노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피로감 지랄 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 시대에 살다왔냐강점기 시절에 살다온 산송장이면 ㅇㅈ
와... 이런 오지는 백마들이랑 섹스러운 사진 찍다보면 떡도치겠지?
여자가 개또라이년맞으니까 저런년 걍 방생하고 죽이면된다.절대 남자가 백번 잘했다.
아무것도 아닌것처럼 씨부리면서명의 이전에 목숨거는게 간악해보이는데? ㅋ그게 아무것도 아니면 지년 애비 집 지분 일부 남자에게 명의 이전 좀'시원하게' 해주지 그러노 교활한 한국년들
한녀 :  어쩌라구요? 아~  감주 오늘 여탕이네 시발
나도 75인치 사려고...요새 플스하는데 화면 좆만해보여서
몇몇 쓰래기같은 댓글들은 더이상 상종안할랍니다.
저게 틀린말이 아니면 요기요에 손님한테 빙신새끼, 네 다른데서 시켜쳐먹으세요~ 이런식으로 사장이 써놓은 댓글도 틀린말이 아니지. 개인 사업자로서 욕먹을 말임. 괜히 대기업에서 손님한테 아가리 안터는줄아냐??
근데 브라는 왜 더 안까는거냐?
조샌징이 조샌징 하네근거를 보여라 근거
개독들은 나보다더한 지옥갈꺼니까
좆메카지.개극혐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ미친놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노가다 하루벌어 10만원 버는애들한테 5천원을 빼앗아버림 저 썅년은 송장될때까지 사면하면안됨
나베,, 좀 더 버텨  개최한다고..  우리는 굿이나 보고 떡이나 칠께??ㅋㅋ
 하다보니 안되서 아시발 졋다 그래 하고 걍 쓰러진거가틈
gov만 들어가면 무조건 다 공식싸이튼줄 착각하는 미드보고 미국배운 조선놈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 어여가서 단어외워야지..??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개돼지 대구민들 ㅜㅜ
지금 시발 나라 굴러가는 방향이 저쪽인데 어쩌겠냐? ㅋㅋㅋ복지에 돈 퍼줄테니 알아서 타먹으라고 돈을 드리붓는데뭐 타먹어야지 ㅋㅋㅋ내가 안먹으면 남이 먹을건데 어차피 ㅋㅋㅋ
중요하지만 현상유지로 만족하고 쓰레기 청소부터
다른 일게이꺼 복사 붙여넣기 한거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅈㅎ
암페타민드립 존나 오랜만이네
 일게이들은 빅픽처를 못그리는 븅신들임
뭔 개소리냐........ㅋㅋ
못생긴 놈이 진지하게 기타 치는데 진짜 꼴보기 싫음
저 새끼 파보면
80 90년대 선생들 단골멘트인데 공부못하면 공장이나가ㅋㅋ 영상에서 저지랄했으니
지랄병하고 앉아 있넹...
노가다 안한다고 친절하게 설명해줘도 끝까지 우기는거 봐라 ㅋㅋㅋ막무가내로 고향 바꿔버리는 틀딱새끼급 ㅋㅋㅋ고바노
이새끼가 남들 수준 운운하니까 존나웃기네
이런 저런 이유들이 있지만 환경적으로도  우리나라랑 비슷한 위치에 있는 나라들 특징이 동쪽부터 개발하는거다...편서풍이 부니까....개발이란게 결국 공장짓는건데공장만 지으면 되노??전기가 대량으로 필요하니 발전소도 지어야제??원자력 지으면 되지만 현재도 문씹쌔같은 머저리 새끼가 대통령 해처먹는데 과거엔 그런게 어딨노무적권 화력이지  매연 오지고 미세먼지 오지는데 편서풍 부는 나라서 서쪽을 개발한다???자살하겠단 소리지  
장난이라하면되지 ㅂㅅ아
빨갱이소굴인정
지금 부들대는 부류=땜쟁이 or 자칭 기술직이라착각하는 노가다 가축들 ㅋㅋㅋㅋ
근데 남자가 억지로 남자의 후장에 삽입이 가능함?그게 힘으로 제압했다 해도 괄약근 똭 힘주고 있어도 삽입이 되려나. 여자랑 다를듯 한데
충청도 바보들이 자기 밥그릇 뺏긴거임
맞는 말 해도 지랄 시발련들아
제발 죠져주세요 서울 경기도권 짱개새끼들도 덤으로 날려주세용
그냥 뒈져 ㅅ 벨 롬아.
초창기 야스오는 개사기아니였었나? ㅈㄴ 쌧던걸로기억하는데
ㅋㅋㅋㅋ아니 적당히 뇌피셜이어야지 상식까지 뇌피셜 해버리면 어떡해
따일 화산 따였뿟노이기
오늘아침에도 뉴스댓글보니까 매크로 오지게 돌아가더만 팀이몇개나있을지모른다
구청은 그나마 이용객이 많아 바쁘기라도 하지. 동네 주민센터가봐라. 존나 한가함.여간한 서류발급도 전부 무인기로 가능해서 일행직 공무원 자체가 불필요함. 존나 행정력 낭비임.이런 새끼들 싹 다 구청-시청 사회복지쪽으로 돌려야지. 정작 시청에선 업무과중 호소하다 자살하는 공무원도 있는 판에 복불복 존나 심하노이기
집팔은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 신기한 말이네보통 집판 이나 집판매한 이라고 하지않냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팩폭 존나 쳐맞고 망신 당하더니 조용~하노. 착해졌네. 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씹엠생오타쿠일뽕좆병신들이 지들인생좆망한걸 울분토하는 진짜감정쓰레기통으로 전락해버렸음
누구긴 누구야 너지 씨발아 ㅁㅈㅎ
고속도로에서 목숨 내놓고 운전하는 병신들 존나 많아보인다 ㄹㅇ좃도 안나가는 차로 미친듯이 삐대고 ㅈㄹ 하는새끼들부터추월차선도 아닌데 뒤에 바짝붙어서 따라오는 병신까지블박차주도 존나 병신같네앞차 브레이크 들어오는데 브레이크 안 밟고 멀뚱멀뚱 쳐 가고 앉았다 시야확보도 안되는데 씨벌 ㅋㅋ개꼬시노
ㅋㅋㅋㅋㅋ 근대 넌 짤닮음 ㅅㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 다음 대리충
그래도 성실히 살아온 게이같은데 남들 한다고 결혼 한다는 생각을 했다는게 조금 의아하노 .. 뭐 나보다 인생선배에게 뭘 얘기하겠냐만 .. 
개 젖같은 상황이 발생하는구나~~~
ㅇㅈ 한국인이지만, 한국놈들 잘해주면 권리로 알거나 이용해먹을려고 한다.일 하는거 보면 차라리 탈북민이 의리도 있고 강직함.중세시대 스웨덴 용병같다. 고용주가 잘해주면 고마워 할 줄 알고, 자기 선을 잘 지켜준다.  이상있거나 뭐가 지시하지 않은 일 할려면 바로 해야할지 말아야할지 묻고 실행한다.그래서 더 호의를 주고 싶음.조선족은 그냥 개새끼고
 꼬라지하고는
골반,엉덩이 보형물은 시발 존나 이상할듯 기본적으로 골반은 뼈인데 
이래서 수시충들 극혐하는거다씹쌔끼들
전라도 더러운 습성이 저 만화에 다 들어가 있음 남탓에 당한 놈이 빙신이지라에 악랄한 지 놈이 피해자란 피해망상에 약자에 대한 한없는 잔인함 ~ 2% 존경스런 탈라도 제외, 인간의 탈을 쓴 악마새끼들
 우파는 무능해서 당한거 맞아
돈은 관리 더잘하는 애들이 같는게 맞지 병신아
햐~~~ 시발 욕나오네
정보처리기사 들고있는데여기 ㅈㄴ 양심없이 끼어들수가 없는 개씹쓰레기 기사자격증 ㅇㅈ?
개최국은 자동진출.
대구 짐승들은 광주한테 열등감 있나 ㅎ 
아니 쟤네 맨날 인스타 하고 맨날 싸돌아댕기는데 공부할 시간이 있나 싶어서 ㅋㅋㅋ
누군가는 똥을 쳐야하고 내가 치기싫으니까 똥치는 사람 배려해주자 하면 될걸 존나 어렵게 써놓았노 전국의 분뇨관련 종사자들이 들고 일어나면 온국토가 똥바다 되는거지
지방= 언어만 같은 한국말쓰는 동남아인지방과 동남아의 차이 = 방문할때 여권 필요하냐 아니냐의 차이만 있을뿐수도권으로 몰려드는 지방충이랑, 한국으로 몰려오는 조선족/동남아의 차이가 뭐냐 솔직히? 지방충들도 솔직히 똥남아,짱개랑 동급으로 취급해야함그리고 균형발전을 할게 아니라 오히려 지금보다 더 수도권을 키우고 키우고 더 키워야함글로벌 경쟁시대에 뉴욕,도쿄,런던 같은 국제도시들이나 중국 대도시들에 경쟁하려면.
살아가는데 아무런 지장도 없던데? 지랄하지말고 ㅁㅈㅎ나 쳐먹어라. 인생은 어차피 자기랑 맞는 사람과 살아가면 되는거다. 
니 보고 그러는게 아니다...여기 보면 개 싸가지 새끼들 많지...노인을 공경하는것과 예의 없는 나이 많은 사람을 상대하는것은 분명 다른거지...
가장 좆만한 새끼가 존나게 깝치는 건 세계공통이냐ㅋㅋㅋ
피해를 왜안줘 씹쌔끼야
느그애미 수원에서 외노자 보지대주다가
복귀해야되는데 집이없어서 걍 자살함
자위질하는거 보면 섬숭이랑 비슷한 수준이네.
어깨 으쓱하면서 입씰룩이는거 존나 귀엽네 ㅋ
그럼 땅에 뭍으라고??? 뭐 어떻게 하라고저런덴 쓰레기 수거를 안해 병신아 
깡패색히.
너가 병신이네 ㅋㅋ
너같은놈은 뽑지도 않을듯..
부랄 달랑 시발년들아 
응 정신승리 백날해봐야 용접공들은 신분상승안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈많이버는게 장땡이라고? 백날 돈 처벌어봐라 , 허드렛 좆가다 몸병신되서 만날 수 있는 보지의 카테고리가 어디까지가 한계인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 내가 너 좋와하면 안되냐! 내가 너 좋와하면 안되냐! 내가 너 좋와할수도 있자나 이런 씨발 세상 좃같은 것들이 왜 나한테 지랄들이야 그래 안그래!!
아니  키좀 크고  착하게 생김..애새끼가 순진하게 행동했는데 오히려  거기서 여자들 무장해제...  들리는 소문엔  대물이라고 하더라
신뢰를 안주니깐 그러지 돌대가리년아;
정신차려 병신년아 너따위는 발가락의 때한테도 못 비빌정도로 예쁜애들이 득실거리는곳이 러시아니까..
ㅋㅋㅋ게이커여어
중세 잽랜드 원숭이새끼들.발가벗고 돌아다니던 것들을.우리 선조 백제인들 가야인 선조들이.기저귀부터 채워줘! 밥멕여줘 옷만들어줘 농사가르쳐줘.일본왕되서 통치해줘.이제는 발달된 선진 인권 민주주의도 참교육으로.전파해줄 타이밍인가?.하여간 귀찮은 원숭이들 ㅋㅋㅋㅋ
개독 지옥
저새끼 일베 ㅎㅓㅅ한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님 말대로면 전국민 다들 부자되겠네   ㅉ ㅉ
이유없이 니생각대로 나보다 논리적으로 생각을 잘한다고 말한다는거 자체가 무식한거고 못배웠거나 지능이 딸리거나 주의력이 부족하다는거임 인간은 다른사람보다 분석력 주의력같은 지적능력이 좋아야 성공한 인생을 사는거 맞지 않냐?
진짜 일뽕글 올라올때 마다 졸라게 웃기네현금이 많아서 살기 좋다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ이새끼들 진짜 일본에서 살다온 놈들이냐 ㅋㅋㅋ일본 은행 한번이라도 이용해 봤을까 ㅋㅋㅋ
니 글 봤더니 칼로 사람 배떄지나 목에 쑤셔넣고 막 비틀고 휘젓는 상상했음..
짱퀴벌레냐?
개씹뜬금없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 현명하네 받을수 있는거 받아야지 씨발
아놔 이새기 여기 숨어잇엇네 ㅋㅋ 야 시발새꺄 내가 오늘 이만원 갖고오랫지 뒤질래?
 그 소방관새끼 조국 실드치다 공정한 척 말 씨부리다 나이 30에 그게 할말이냐??????
어쩌라구 병신아;;;
잘 몰라서 그러는데 여자들한테 무슨약점을 잡았길래 저지랄을 할수가있는거야?
아이폰11 s11 겹쳐서 비교 ㅈㄴ 당하니까 삼성이 출시연도에 맞게 바꿈 2020=s20 2021=s21
저번에 국밥집갔는데맛도 씨발 별로면서 존나 씨발 싸가지없길래 사장 보는데서 국밥에 침뱉고 존나 씨발맛없네 하고 나가서 옆집감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄 개소리 쳐하고 자빠졌네 보지년아
비하하는 놈들 비하하는 건 개병신 중에서도 상개병신 아닌가?
유럽애들 상상이상으로 멍청하다고 말만 들었지 이정도일줄은 몰랐다 ㅋㅋㅋ
수학강사든 용접공이든 개좆도 아닌 일들하면서누가 낫네 지랄들이노ㅋㅋㅋㅋ사회에서 밑바닥 직업층에 속하는데 누가 낫냐고 비교질하는게아니꼬울따름임ㅋㅋㅋ  
여자 하나 먹어봣으면 하고 울던 아재 짤 아들인줄ㅋㅋㅋ
옛날에 의사 인증한 일게이가이국종 나쁜사람은 아닌데 환자 배 갈라놓고 가족불러서 설명한다고 관종기질있다고 그랬는데 ㅋㅋ
 꼴랑 600만원에 무슨 취업이민 보장한다고 사기를 치노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예수믿는새끼들 전부 강간범새끼들이여..
머리에 밀웜을 꽂고 다니노
못생긴 니가 이해해라 울지말고 얘기하고
베트콩들 왜이리 나댑니까
시발 무려 이국종도 저딴 욕 들으면서 살아야되나진짜 인생 좆같네
니 애미도 장애인임?
아니 노예 해방시켜준 일본한테 고마운거면 니들이 일본국민이 될 기회를 박탈해버린 미국은 왜 빠는거냐고 ㅋㅋㅋ
지랄발광
기술 필요해 해저용접 같은거는 특히 아무나 하는게 아니여 문제는 그런 특수용접공들이 아닌 잡용접공들이 자신을 고급기술자로 알기 때문이지
낙태율 1위   강간무고1위  해외에서 백인너드만보면 다리벌리는 시간 세계 신기록 갱신등등
현대가 닛산한테도 밀리는구나.... 자국시장은 그냥 먹고 들어가는데도 저러네 ㅉㅉ
남친새끼가 보살이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백인찐따라 그런게 아닐까?
종교탄압이니 지럴하겠지..
사람도귀천이있지 뭔 글이 저따구냐???
알겠다 이 미친놈아
다음에 쳐맞을거 두려워서 칼질함
게이 아는거 강사 스펙만 알고 수학공부만 하노??
평생 같이 살지말라고 덕담해준건데 찐따가 졸렬한거지
 ㅂㄷㅂㄷ 대지말고
ㄴㄴㄴ 일진 세키들이 오혼 존나게 함 
이게 팩트지. 터널에선 앞앞차가 안보이고 앞차만 보고 가는데, 앞차가 사고직전에 틀어버리면 어떻게 대비하나. 블박차 욕하는게 대깨문 스러운 논리 ㅉㅉ 물론 안전거리 유지 못한건 잘못이지만 그전에 앞차가 갑자기 브레이크 밟아서 거리가 좁아든건 있는듯.
브금씨발 뭐야ㅋㅋㅋ
페미세상이라 이게다 재앙이탓이다
그냥 니가 개소리하니까 나도 개소리한번해봤다고하면되자나
알고 보니 진성 빨갱이였다더만
딸이랑 피부랑 직빵으로 연결되있다
그딴거 필요없고 백마나 스시녀랑 결혼하면 승자되는거 모르노?
와 진짜 씨발 미친새끼들 널렸네
공장가야할새끼들이 재수한다고 지랄 꼴깝을 떨어대니깐  자기도 툭튀어 나오는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곧 뒤질 사람 데려다가 뒤지면 병원비 낼수 있음? 연고자 없고 재산 없으면 그냥 병원에서 처리해야지
2.5겠지 시팔ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 의료계에  있어서 안다.  예를 들어  설명해줄게 .  중증외상때문에  병원에  실려온  환자가  있는데  이  사람  사지마비되고  전신 피부에  염증이  생겨서  매일마다 손발 및 드레싱 갈아줘야한다 이깨  메디폼이라고  전신의 피부의  고름을  흡수해주은  재질의  것을  쓰는데  이게  70cm ×70cm 한장짜리  가격  물어보니까  20만원이더라.  이  사람  한번  전신  소독할때  이거  2개는  썼던것  같다.  근데  이  소독을  매일  하루에  한번씩 한다 .  근데  이  중증외상환자 집안도 좃같은게 가족들  지들은  보험이  되니까 이게  당연한줄 알고  드레싱  제대러  안해놨다고  지랄도  자주함. 이렇게  중증외상 당하는  사람들  왠만하면  사회  하층민이고 진짜  완전  돈 빨아먹는  기계다 .  이거  정부에서  다  보전해줄려면 진짜 제대러  각오해야되는데 어차피  소수이고  사회  하층민이다보니까 그냥 적당히  병원  니들이  책임지라고  던져놓는다.  그럼  병원은  그냥  안받으면  되지 않냐?의료법상  환자가  방문하면 거부를  못하게 의료법이  되어있어서  환자거부하명  처벌받음.  그래서  저런환자들  병원들이  서로  안받으려고 교수없다  베드없다 수술방 없다고  뺑이치게  하다가  환자  죽는일도  발생한다. 그치만  애초애  저런  중증환자데  대해서 정부가 제대로  지원해줬으면 오히여  병원들이 받으려고  하겠지. 아무튼  고생이니  적자는  병원이  감수하고면서도 대학병원들이  욕은 또  졸라게  먹는다 . 문재앙  이새가 멀쩡한  건보재정 마이너스  낸거를 이런데  써야되는것  같다는게  올바른  방향인거  같으면서도, 이런  환자들 블쌍하긴 ㅜ한데 보통 이런  대학병원오는  가족들 민도가  낮아서 기껏  치료해놬더니  고소하고 응금실에서  시비걸거  욕하고  이딴 짓도  하도  많이  봐서  그냥  듸져버럈으면  하는 생각도  들고  이중적인  감정이 든다 
쪽팔릴거 뭐있노 게이야ㅋㅋㅋ 전화해서 취해서 맛간것 같다 해라 이기ㅋㅋㅋ
근데 그걸로 너처럼 불평하지 않는다. 돈도 많이 받는 새끼들이 나보다 더 널널하네 이런 생각 추호도 안든다고 ㅄ아.
이제 시간 존나빨리갈거다 
니도 느검마 눈엔 아기천사였어
 넌 감성이 좌좀 스타일임. 그렇게 감정적으로 휘둘릴꺼면
폰팔이랑 노는 니가 ㅂㅅ
이게 맞지 일게이들 운동선수는 몸상하는거 아니냐 노가다 아니냐해도 이쁜연예인들 만나고 결혼하는거보면 인식자체가 노가다랑 다른건데 이런걸 이해못함
별로 저게 딸딸이 영상만큼 치욕스러운것도 아닐뿐더러 난 그런거 퍼진다고 해도 아무렇지않을 자신있음 
ㅉㅉ  일베충이란 다른게 학력밖에 없노 wwwwwwwwww
펭수 문재앙 정부랑 좌파언론에서 미는거라 비호감
전형적인 애미 씹뒤진 일베충새끼네
ㅋㅋㅋㅋ 미친, 즉당히 하라 마!
저렇게 어그로 끌어도 구독자는 55만에서 안늘더라
스파이 제안받고 살해 안당하는 법1. 처음에 스파이 제안을 받았을때 "중국을 위해서 하는일이니 돈은 필요없고 원하는대로 자유당 소속으로 출마해 주겠다"라고 말함2. 그리고 출마함3. 선거 유세 대충하고 낙선함4. "열심히 했는데 낙선했네 ㅅㄱ"라고 말함5. 중국 당국은 스파이 후보가 무능력했다고 자체적으로 평가한 뒤, 다른 스파이 후보 물색함6. 살아남은 다음에 속으로 "ㅋㅋ일부러 대충해서 낙선한건데 ㅄ들 ㅋㅋ"하면서 몰래 비웃어준다.
엌ㅋㅋㅋ 부들부들 발끈 미친년 ㅋㅋ
이정도 보고 딸쳤음 자지가 약발 없이 서겠노?좆이 주인 잘못 만나 좆대가리 거무튀튀가 될정도로 뽑아낸 모양이노좆대가리야 다음 생엔 주인 잘 만나라
와 시발 진짜 최고속도로 쳐버리고싶다ㅋㅋㅋ
뭐 좆도 없을꺼같은데 나대노
홍어유입 심각함.전라도 척살 시급. 
이거 딱 보수자나? 보수 대갈통에 문재인들어있는거 세상사람 다 알음ㅋ
그렇게 단정지어 말하는 근거가 대체 뭐임?그정도로 확실한 상관관계가 있다고 입증하기 존나 어려워보이는데근거가 되는 논문이나 연구결과 있으면 알려주셈
네 다음 반일국뽕 폭도
용접이고 나발이고 대한민국 쓸데없는 학구열 사교육 때문에 사회적비용 낭비가 심한데 저런 발언해서 사교육 부추기는게 좆같긴하지 
병신안동이야말로 감주(단감 술주 단술)와 식혜가 엄격하게 구분된 곳인데...서울촌놈이 말하는 식혜가안동에서는 감주다.
결론이 씹새끼네 . 지금도 어린여자랑 살고싶다야뭐야에라이 3억주고 낳은새끼 트럭에 밟혀뒈져라
지랄염병하네..
내맘대로 계속 깔껀데 니미씨발련아?
조폭새끼들 싸움 못한다고 착각하는 애들이 병신같음 저새끼들 태반이 유도 씨름 복싱 선출임
확!씨발년아
꼴값떠네
지디게이 사랑해 일베로 돌아와줘
한국이 하면 빨갱시짓?
ㅇㅇ개씨발창년아 안들어ㅋㅋㅋㅋ
이 새끼들은 언제 돌변할지 모름.
라디오 청취율 순위1위 김어준의 뉴스공장2위 김용민 뉴스쇼3위 김현정 뉴스토크4위 컬투쇼라디오 청취율 1,2,3위가 전부 정치/시사 관련임. 즉, 더이상은 보수우파가 왜곡되고 저능하고 편협한 시각으로만 국민 세뇌를 못시킨다는 의미. 조선일보 한국경제등의 보수언론이 왜곡해서 보도하면 김어준, 김용민이 바로 팩트체크해서 다른면(other side)역시 보여줌.심지어 김어준 청취율은 왠만한 드라마 1위 씹어먹는 18% 수준.심지어 10년간 라디오 청취율 1위였던 컬투쇼는 4위로 밀려남 ㅋㅋㅋㅋ보수우파들이 얼마나 저능하게 정치와 미디어, 언론을 억압했는지 보여주는거지
응아니야
근데 군의관이 수술할 짬은 아니지않냐?환자들 다 뒤질듯....
젊은 시절 누드 봤다이기야 딱좋다이기
지랄을한다
그럼 전화로 시켜 병신아 
앞에 차 있구만 들러붙어서 뭐 어쩌라고 ㅋㅋ
근데 용접이 돈 잘버는게현장에서 좆빠지게 구르며 생명 깎아가며 돈쓸간도 없이 버는거라서나중에 병원비로 다쓰거나마누라만 신남노가다 특성상 지방이나 조선소로 가서 기러기(?)아빠 되는데그냥 돈만 벌어다주는 기계된다결혼하지말고 지방 여자들 사먹는걸로 만족하는것도...
아가리좀 털어줬다
내용은 그럴싸한데 저런 환경이 만들어질 확률 10퍼도 안될 거 같은데ㅋㅋㅋㅋ순딩순딩한 여고딩들 치마 밑에 들춰보는 것도 성공확률 그렇게 안 높은데...
"멀봐 이 좀마나 뭐 불만있어?" 
너같이 주공사는놈들만 부적합함
그렇다고 휙 나가버리면 에미추랑 문치매만 개이득이지
저게 어떻게 홍콩영화냐 시발ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
  굳이 말하면 인도vs좆트남 누가 쓰레기냐?
본사 자체가 성의가 없네 ㅉㅉㅉ
븅신 보빨련 ㅁㅈㅎ나 쳐먹어라 이기
늙다리새꺄
초반엔 웅엥웅이 젤 맘에 들었는데 살쪄서 그런지 요즘 극혐임
미국 확진자 조낸 많은데~ 입국 금지해야 한다고 외쳐야지~ 왜 갑자기 아닥하고 있는거지???
말투부터 썩은내나서 줘패고 싶네 늙다리새끼 ㅉ
참 별 시덥잖은 소리 하고 있네. 교민 돕는 돈이 더 많이 나갈까? 신천지 이 미친 것들에 대구 경북에 쓴돈이 더 많을까?? 
머리와 글로 일하는게 몸으로 일하는것을 더 가치있다고 보는건가? 이렇게 퉁쳐서 판단하는것은 사회가 어케 돌아가는지 모르는 편협한 인간으로 멍청함을 고백하는것이다. 세상에 어떤 직업도 없어도되는 직업도 없고 없으면 좋은 직업은 없다..  그 직업이 담당하는 기능이 없으면 그걸 네가 할건가? 용접이 없으면 집없고 배도 없다.. 수학 강사가 용접을 하면 얼마나 웃긴가? 자신이 전체를 기능하게하는 하나의 부분임을 인식하지 못하고 세상이 자기 중심으로 돌아가는 중세 시대의 사고관을 가진 불쌍한 중생이다..사회적 지능 지수는 병신에 가깝다.
종교충 새끼랑 비슷한급이노근데 좆쥐폰은 브랜드가 없냐? 갤럭시 이런거 없어?예전엔 싸이언 이런거 있지않았냐
예전에 그런적은 있더라 같은 통신사 기기변경으로 어디tv 홈쇼핑몰 방송했던 제품  tv 홈쇼핑 끝나면 자사 홈쇼핑 인터넷에서도 팔든데  당연히 기기변경으로 구입하고 폰은 반납 안하는 조건까지 알고  사용하다가 폰 액정이 깨져서  급한대로 이전 폰에다 유심 꽂으니깐 폰 안되더라 ㅅㅂ  이거 살릴려면 통신사에 문의해서 살려야 된다나 그것도 만얼마인가 2만원 얼마 내야 된다던가 존나 특이한경우 더라 .. 자세한 내용은 안물어봤는데 내 폰 이전 단말기 기변 등록해서 얘네들이 보조금 같은거 몇만원 빼먹고 제한건가 싶기도 하고 개같은 경우 . 보통 기변 하면 이전폰은 공폰으로 되어야 되는데 등록을 하고 사용하라는 메세지만 뜨고 ㅎ
다음병신같은한자쓰는 미개한좆샌징새끼
쓰레기짓 하는 놈들은 99.99999..%가 베충이
기더기가 병신천지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 쓰레기 집합소네 나라를 좀먹는것들이네
ㅈㅈㅂㅁㅈㅎ 그리고 게으른 년 만나면 좆된다
혹한기 유격 포대에서 갖고있는거 존나안찢어져서 물량이 넘치니까 보급계가 지가 가위로 찢어서 수량조절하더라 존나튼튼함
갠적의로 존나지루했음 
일베놈들 헬게이트 열었네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수도권 인구집중 현상이 잘못된건 아니지. 오히려 뉴욕 도쿄 런던 같은 선진국 도시나 중국 대도시들에 경쟁하려면 서울을 더 키워야하는게 현실인데 문재인 운운하며 수도권 집중이 잘못된 현상인양 말하고 잇네.그냥 지방은 자연스레 인구소멸되게 냅두고,  공장이나 농업 생산기지화/ 관광지 개발 등으로 가는게 옳다어차피 지방은 인간이 살수없는, 반 축생들이 사는곳으로 변한지 오래인데 왜 지방을 억지로 살리려 하냐?지방인들도 먹고 살아야하니, 수도권 집중현상을 막아야하니 지방도 균형발전 시키자는 주장이북한인들도 먹고 살아야하니 북한에도 퍼주자고 하는 문재인의 개소리랑 다른게 뭐냐
보지만 벌려주면공주 대접 해줄줄 알았나보네
그래서 지금 저출산으로 센징 없애고 있자나  저출산이 나쁜것만은 아님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벙어리를 만들어버리네 ㅇㅂ
3줄 요약점 설명 앙망 ㅅㅂ3줄 요약점 설명 앙망 ㅅㅂ
돈암되는일을 지가 선택해서 하면서돈안준다고 꼬장부리는 건 왜 그런거냐?그럼 첨부터 공부 잘해서 성형외과나  피부과 갈 것이지이상한 인간이네
아이구 얘는 며칠전부터 이상한 소리 히고 있네 
존예네
오늘도 우리회사 노가다 2명 집에감 힘들거같다고개새끼 노가다새끼들이 편한거 할 생각이나 하고 있으니노가다가 괜히 노가다냐
요즘개념말아처먹은년들이많아서 여자한테 해주면 젊은자지한테 홀려서 집팔아먹을것같아서 못해주겠음 의외로 미친년들 진짜많다
14년 유입이 개나대네
온 가족이 쓰레기네
니에미 분쇄육 비둘기들이 쪼아먹는중이노 맛잇노 이기 !!
저의자 내구도 존나 의심됨ㅋ글고 바닥에 고정도 아니네대가리가 있으면 저딴걸 설치할리가....
병신 빡대가리 반일국뽕 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅근혜때문에 끊었다가 뮨재인때문에 다시핀다 ㅅㅂ
씨부럴새끼들... 주어는없다
짱깨는 진짜 존나게 졸렬한나라인건 틀림없음 
당한놈이 병신인 나라
지디게이 크루한테 담굼질 당해봐야 정신차리겠노이기
아닌척하고 올려야 운영자가 안지우지 병신아
불쌍한 인간 atm들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆같은 여가부, 무당의료보험, 개정은퍼주기...이런 것만 없애도 사람 죽고사는 분야지원할 수 있지.
 나이묵고 직장 좀 잡고 때 되니 보빨해서 결혼한거고
환경점검 공무원들이 다 그렇지 뭐ㅋㅋㅋ경찰들도 업소삥뜯는게 일상
뇌가 우동사리
대구경북은 원래 병신이고 광주는 피해자라는 전라도 출신 백은종... ㅋㅋ
제발 ㅇㅂ틀딱보다 니 애비애미한데 신경 쓰라밖에 나오면 니 앱앰이 젤 무식하다
 고발 씹가능
 대답은 하고 자라 븅신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에껀 꼴리는데
애쓴다 병신새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그건 면상이 빻앗다는거지
호랑이 저건 새끼라서 그렇지 성체가 되면 100% 지가 처먹음.원래 맹수들도 털 복실복실 할 때 순수하기 때문에 친구가 됨.사냥감을 인식하기 시작하면 ㄱㅐ씹죶간이고 뭐고 지 눈에 안보임.
이새끼가 판매자일듯
이마니 존마니
뚝배기 따서 질본에 전시 찬성!!
그 홍어가 하는말 ...나라에서 밀어주니까 큰거지 나라에서 밀어주지않았으면 제대로 못컷다고 하더라 ㅋ
이거 모르는 사람도 있나? 모르는 벌레만 있을뿐이지...
저기서 환대만받아서그렇지 5년말살고왔으면
저렇게 말하면 와 그렇구나 하면서 진짜 그런줄 암. 개돼지 다수는...
갑자기 씹창렬됨 개새끼들
컨텐츠 개발에 결정적인 기여를 한것도 아니고 단순 편집작업을,애당초 그정도 생산성, 그정도 가치창출밖에 못하는 직원을 그정도 주면 됐지,머 보람튜브가 30억벌면 그 밑에 직원은 월천씩 받아가야 되냐?지분쯤 나눠줘야 되냐? 어차피 남인데? 가족도 아니고.100억을 벌어도 돈 아까운건 아까운거다.꼬우면 유투바하던가, 직접차려 사장이 되던가
지디게이 죽여 없애야됨
개좆평타치
이게 뭔,,, 개소리야... 아오...
인도는 왜 저모양이냐
저련년 방생하지말고 평생 데리고 살아줘~~부지런한 보빨병신새끼야.ㅋㅋㅋ
니가 이야기 하는 막강의 근거는 뭔데? ㅋㅋㅋㅋ원하면 사람 세울 수 있고 협조 안하면 공집방으로 막강하게 제지할 수는 있지만 그거 걍 귀찮아서 안하는 거임 - 이게 무슨 개소리지?
씨발,, 존나 이쁘네,,
주식안함 몸갈아서 버는거라 한강은 안감 산재로 뒤질수는 있음
부연이 일베하노?
애드립에 빡친건 대본이 아님
가짜 메시는 매시 마누라 따먹을 수 있노
실업급여 허위로 타먹은적 있는 새끼들은 돌 던질 자격없음
그런 내용은 모르겠고 새벽한시만되면 wbc앞에서흰색 페라린지 포르쉐지 끌고다니는 씨발것이나 좀 디졌으면 좋겠다
김대중 노무현 개새끼들은 ㅡ문재앙 이 씨발 개좆같은 새끼 등장이후로되려 선해보일 정도라서 없어진듯문재앙 씨발개좆같은새끼
너 스스로 비약이 있다고 했잖아.이것도 비약이 있는데?자극적으로 하는 방송의 기준이 뭔데 정성적인 수치는 주관적인 견해에 따라 달라지는건데 사람마다 생각이 달리 있는데 뭐가 자극적이며 아닌지 어떻게 알아.폭력, 패드립에 관해서는 방송에서 제제 하는데 더 나아가 뭘 더 제제한다는거야?그리고 술 담배에 관해서 19금 해야하고 과도한 노출도 못하거나 19금으로 전환 해야 되는데 뭘 더 바래?그리고 너가 지금 억지 말하는데 축구는 공을 차는거지사람 머리를 차는게 아닌데.그건 공이라는 사물을 차는거지 생명체를 차는게 아닌데메이플은 가상의 생명체대 가상의 생명체로서 무기를 이용해 죽이는 거고.그리고 인방도 같아 인방 보고 사람 때리고 문제 일으키는건 그새끼가 정신병이라 그런거야.
틀니 2주간 압수
맨날 랜에서만 틀딱 죽인다 때린다 지랄 염병 병신 새끼들좀 실행 좀 하고 아가리 털랑께 ㅁㅈㅎ
대구 시장 권영진 하는 꼬라지 보니깐
개종자들
난 씨발 고양이새끼가 왜이레 좆같지?
찐한테 감정이입하는 찐들...짠하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사 하단의 좋아요 싫어요 슬퍼요는 의미없지않냐?존나게 슬프고 가슴아픈 기사의 내용이지만, 이 기사를 메인으로 올리고싶다고 판단하는 새끼들은 그 슬픈기사에 좋아요를 누를테니.ㅄ같이 기사 하단 조아요시러요 같은 논리는 적지말자.
ㅋㅋㅋㅋ시발 이새끼 존나 웃기네
참고로 여기서 매달리면 조온나 씨발되는거임많은 찐따들이 여기서 멈추질 못하고 존나 들이대다가 이불킥거리를 만드는거다. 난 다르다고 생각하지마. 열번 찍으면 되는 나무가 아니라 바위산이야.얼른 손떼고 딴년한테 들이대라. 과거 나에게 외치는 심정이다.
미국이란년이 일베에 시세 물어보는거보니 한국와서 팔려나보네질문부터 모자란년인거 존나 티나노
용접공들이 절대 배우자로 못만날 여자긴 하지 ㅎㅎ
니 뇌피셜이다. 병신아~힘든일을 싫어하고 자시고의 문제가 아니다.매형이 공장하는데, 추가작업이 필요해서 수당을 줄테니 나와달라고 하면...항상 한국새끼들은 한놈도 안나온다는게 팩트다.안그런 애들도 있지만, 삶의 질이 어쩌구 하는 병신같은 소리에 혹해서 대충 일하는 애들 부지기수다.이런 새끼들과 백수새끼들이, 힘들게 돈벌어서 부자된 사람들 욕하며 '부의 재분배'를 해달라고 지랄하지.
지랄하네 ㅋ
잦도 1도 읍쥬~
센징들이 이게 문제임ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇 살에는 뭐 해야 되고 몇 살에는 돈 벌어야되고 지들끼리 나이라는 낙인을 찍고 남들 눈치보고 삼ㅋㅋㅋㅋ
홍어 쉑 만날 ㅈㅈㅂ만 처올리노
 속으론 씹새끼다 생각하는데 겉으로는 그대로 좋은 사람이라고 칭찬하는거지
섭외가 좋은게 아니라 정신나간 국가 홍보사업으로 돈쥐어주고 쟤한테 맡기는거임 이래서 개 돼지나라다
저 벤치들어오면 공짜충,노숙자,틀딱,김여사 전용 나와바리됨
그래도 삼성 부장 정도면 연봉 몇억씩 받았을텐데 그리고 퇴직금도 오지게 받았을텐데 그거로 차라리 일용잡부 뛰면서 한달에 200정도 생각하고 나머지돈으로 생활비쓰지뭣하러 떡볶이집 오픈해서 고생하시냐.... 진짜 장사로 투자1.5억해서 1.5억 본전만 찾아도 다행인시대다게이들도 만약에 퇴직금 다해서 현찰 2억 정도 있으면 그돈 생활비로 야금야금쓰고 일용잡부 뛰거나 아님 뭐 월급쟁이 마트 직원 그런거라도해라어지간해서 사업하면 돈 까먹고 싹 다 망하는 세상임
이새끼한테 낚이지 마라 이교수를 이용해서 사회주의라고 이름만 바꾼 공산주의를 찬양하고 공산주의화하려는 반동분자다
씨밸년=틀딱용어ㅁㅈㅎ
지랄 자동으로 하지
닌 어딘데 중앙대무시하냐 확 쑤셔불랑게
시발 넌 4번죽어라 
지가 ㅂㅅ인지
돈 많고 체력 되면 비번휴무휴가 겹쳐가지고 존나 여행 다니지 ㅋㅋㅋㅋ
남자가 미친 거 맞는데...이 파혼은 여자한테 축복인 거임. 짐승한테 과몰입하는 정신병자들은 걸러야 함.
는 개뿔이고 시발 그냥 누가 더 그럴싸한 거짓부렁 잘 푸는지 아무말 대잔치 경연대회였음..
아오 시발
이해가 안되는게 사회주의가 이론 상으로는 아름답다는 대가리 총 맞은 좌빨새끼들이 할 만한 병신 소리는 왜 자꾸 재생산되는거냐 그것도 우파축에 든다는 일베에서? 확실히 우파가 제대로 망하긴 했구나일한 사람 사유재산 뺏어서 모두와 공평하게 나눈다는 발상 자체가 실현에 실패할 수 밖에 없는 덜 떨어진 이론이고 설사 실현가능하다고 해도 가난하니 가진사람 사유재산권 침해한다는 것 자체가 윤리적으로 옳지 못한다는 것은 자각도 못하는 인간조무사들이 존나 많긴하나보구나당장 자기집 도둑질 당하면 방방 뛰며 악쓰고 울 것들이 자기보다 잘 사는 타인의 사유재산권 침해는 당당하게 외친다. 모럴 자체가 붕괴한 한국인이니 윤리적으로 옳지 못하다고 해도 감흥도 안되겠지 그치? 뭐 이번 통계보니 10명 중 4명은 세금 기여조차 못하는 인간조무사들이라는 것이 공식 증명 됐으니 당연한가 싶다. 현실에서 실패하고 이론도 병신같은게 사회주의다. 투표로 도적질을 정당화 할 수도 없고 이론이 아름다운게 아니라 멍청한 개소리라서 실패한거다.사회주의 이론상으론 아름답다는 개소리는 다른 덧글서도 아무도 안하길래 이것만 적고 이국종 교수의 행동이 사회주의라고 주장하는 멍청한 원글 주장은 다른 덧글서 이미 많이 말하고 굳이 반박할 가치도 못 느끼겠으니 여까지만 적는다.
솔직히 울나라에서했으면 개꼴렸을듯...
 평소에 애미나 아줌마들이 너한테 잘생겼다 하는거 진짠줄 아는데
ㄹㅇ 발끈해야되는건 진짜 용접명인들이나 잠수용접사 같은 귀한분들이지일당이나 받으면서 일하는 김씨새끼들이 왜 발끈하냐? ㅋㅋㅋ
빨갱아 반일에 대해서 어떻게 생각해?
방구냄새 맡고싶노
존나 오래전에 본거네 ㅋㅋ
이런 씨발련이.... 
 그러니 한국당 지지율이 시궁창이지ㅋ
산송장새끼 발꾼하는거보소 ㄷ
돈써가며 또 보빨짓하겠지ㅋㅋ 요새 그런년 많다 받을거받고 섹스나할라고 만남. 그돈 지딸한테나 쓰지 ㅉㅉ
인정할건인정해라 닥그네 쳐빨지말고 
진짜 좆같은 년들만 골라놧네
정답 :  (빤스목사) 가 (헌금) 을
으휴 찌질한 새끼..뇌가 신선할때 일을하든 공부를 더 하든 뭐라도좀해라 일베와서 댓글로 저게 자랑이라고 저딴 뻘글 쓰면서 칭찬받을라카지말고
보험회사 하이애나 새끼들. 과실 어떻게든 잡으려고 하는게 느껴지네요.
시발 좃같다 ㅋㅋ
 더 뒤져야해 개새끼들 대가리 다 박살나라 
찐따들이 일본가서 살고싶어하는거자나
어우씾소름
원숭이 사쿠라 핑크당의 자위대 간부!
쳐 자라
씨발 만베받은것중에차렷아재 아들하고 김대중하고 싸우는거파이날판타지게임을 이용하여 합성한거그거 부캐동원 7개 ㅇㅂ준거 생각나네
여자살인범들은 거의 비슷한게 있는데 수면유도제 아니면 수면제 농약  청산가리등 독극물이 주로 사용된다는점, 우리나라 최초 사이코페스점수 만점을 기록을 기록한 엄인숙이라는 여자 사형수가 있는데 정말 잔인함, 우선 무척 미인었다고 하고 순진하게 생겼다고 함, 그걸 이용해 남자에게 접근 수면제를 먹이고 잠이들면 바늘로 눈을 찔러 장님을 만든다고 함, 그다음 일부러 자빠뜨려 뇌진탕을 만들고 식물인간 상태가 되면 뜨거운 기름을 얼굴에 부었다고 함, 그런식으로 상해보험이니 사망보험금이니 타먹으려고 자기 엄마까지 눈을 바늘로 찔러 장님을 만들고 보험금을 타먹은 희대의 싸이코페스년이었음
반박해주고 싶은데 0렙이라 분탕 가능성 높네 앤 한국당 의원 구성원 보고와라 ㅂㅅ아
ㅄ 누가 고백을 카톡으로 하냐
 보다 훨씬 나쁜새끼들인데 말이죠....
하나같이 다 개좆같이 생겼네 pc주의자들이 저런 짓거리 앞장섬
지능이 낮은게 아니고 빨간놈이라서 그런거지
근데  일은 존나게 할꺼다
그냥 20대 허세 한1남충과 20대 한녀 피싸개들의 콜라보지 뭘 부모탓이야힙합 찐따음악이나 쳐듣고 람보르기니 마세라티 롤렉스 구찌 Flex 이지랄 하고 계집따먹는 자랑, SNS에는 페로몬향수 커플룩 개강코디 골목식당맛집 꼭가봐야할, 꼭해봐야할 이지랄로 남 보여주기 허세문화를 기업들이 나서서 바이럴마케팅 오지게 해대는데 행복할리가 있냐??저기 베트남 캄보디아 가서 낫띠따 응우옌 같은 외노자들 일하는거나 보면 월 20, 30따리인데 혼자서 200쳐벌면 오히려 돈남지벤츠못타서 모델여친못사귀어서 명품옷못입어서 존나 배알꼴려서 인생탓 부모탓 불평불만 존나하는데 너네 부모도 그냥 대가리에 섹스 하라고 조물주가 주입시켜놔서 섹스하고 좆물싼거뿐이다 너무 뭐라하지마라그리고 돈 많아도 갑자기 꼴리거나 몸이아프거나 우울해지거나 등등 결핍이 찾아온다. 얘네는 결핍을 해소하는게 쉬우니까 상대적으로 부러워보이는거지 결국 결핍은 근본적으로 누구나 예외없이 생긴다 인생은 그냥 결핍의 연속이고 그걸 해결해나가는 과정임배고프면 쳐먹고 똥마려우면 똥싸고 섹스하고 앓아눕고 슬퍼하고 그런 과정을 의미없이 반복하는거다인생에 대해 더 살아갈 가치가 있는지 판단해보고 선택 해봐라 ㅇㅇ 받아들일지 포기할지
개독교가 얼마나 사이비종교인지는일본을보면 알수 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본은 개독교가 없는 나라인데 지금까지 미국 다음으로 세계최고 경제대국임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺼져
근데 그 요구권이 법개정으로인해 경찰들이 맘먹고 뻗대면 안먹히는게 문제다.  완전  검찰과 경찰의 수직관계가  이번 검경수사권조정 통과로 인해서  패러다임이 바뀌어버림.  시발 검사들  윤석열 욕 엄청많이하겠는데?
너도 부들거리기만 하고 반박은 못하잖어? ㅋㅋ
넌 같은 지능의 사냥꾼 머리랑 회계사 머리가 같다고 보냐?
게이야  ㅅㅌㅊ들은 어떻게든 다시 재기하고 
제대하면 더ㅈ될거임ㄷㄷ 아프리카티비 장악할거임
 우측은 더이상 가망없는 노답임.
얼마전에 일본가는데 옆에 전투기붙던대 ㄷㄷ 존나 신기했음 
눈깔이 사신가;;
ㅋㅋㅋㅋ개지랄하고있네
인정하기 싫지만 일본의 탄탄한 스포츠 라인업은 전부 애니메이션으로부터 나온다.일본 애니메이션이나 만화는 정말 장르가 무궁무진함.. 스포츠도 어찌 그리 만화로 박진감을 잘 표현하는지..어릴 때부터 만화로 접하는 스포츠나 각각의 장르에 동경을 품고 커서 그쪽으로 진로를 정하는 일본학생들이 존나 많음.그에반해 우리나라 봐바. 죄다 학원폭력물 아니면 판타지, 조폭물.. 씨발 그래서 급식새끼들은 양아치가 널렸음. 정신적으로도 존나 피폐하고
엽문시발 걍 짱깨 쿵푸권사 몆이긴거임
나는 글쓴게이 말도 맞다고 본다
지랄도 풍년이다
 전라도 홍어 씹새끼들이 쪽바리 경찰들과 결탁하여 3.1운동 방해하기 위해 만들었던 단체. 
헬반도에서는 착하게 살면 안 됨
개소리 ㅁㅈㅎ~예전에 전두환 등등을 거치면서 좌파들이 권력층간의 이너서클, 낙하산 등등으로 공격해서권력을 점점 빼앗기니까 이런짓을 못하게 된거지.원래 이걸 안했던건 아님. 전두환 등등은 주변사람들에게 부를 안겨줬지. 근데 그 결과는? 보수의 심장이라던 대구에서도 전두환의 비리 처단하라 그랬음.
적어도 민주당 좌파뽑는애들은 잘못된신념이라도 본인신념이라도 있지 자한당지지새끼들은 이노옴 박통이 지옥에서우신다 이지랄중 박정희 전두환 독재자 씹새끼들 외치먄서 자한당지지중 뇌가빈건 우파라는새끼들 아닐까 ㅋㅋ
팔은 안으로 굽는다구 같은빨갱이새끼니까 편드는거 븅신아
@노가다쟁이 />
스타킹 발냄새 노무 좋다
개인의 선택을 너무 뭐라하지말자. 나도 한 때 강사하고 싶었음. 고교 수학은 너무 재밌고 풀이법이 여러 가지인데 대학 수학은 엄밀히 라는 시바것 때문에 잼도 없는데 풀이법 찾으면 공부를 할 수가 없으니.. 애들 가르치고 싶더라 ㅋㅋ 노원에서 강사도 했었는데 학력 속인 놈들 조터는 거 꿀잼ㅋㅋ
와 존나 개꿀팁이네..그렇게 하다가 그냥 재결합 안할수도 있는거고 재산은 다 나한테 있고 개씹끌띠
광주에서 일베하다 걸리면 이렇게 되지 않냐? 헛소리 ㄴㄴ
요즘 나비탕 잘 안팔리노 각자 개성에 맞게 키우면 되지 뭘그리 홍보질인데 무슨 아이돌빠순년인줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스듀 이지영 뺏기고 초상집일건데 ㅋㅋㅋ
좆같이생긴새끼가 화나서 이지랄하면 현실에서 진짜존나처맞지ㅋㅋ
발기부전어떻게고치냐
삼성이 그럼 전라도 사람 존나 뽑은거네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 되는 개소리를 좀 해라 ㅉ
지잡년이 무슨 씨발ㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋ 저 매매혼 사생아 튀기새끼? ㅋㅋㅋ 블라했음 계속 따라다니길래 ㅋㅋㅋ
다벗고 자지 발딱 세우고 서로 쳐 만져 주는 드레스코드인지 나발인지가 개좆같다고 이 씹게이 허벌 똥꼬충 새꺄 ㅗㅗ
동탄에 전라도 사람 ㅈㄴ많음민주당 화성시장이 화성 서부에서 밀리는데동부, 특히  동탄에서 몰표 받아서 당선됨
지랄이 풍년났노? ㅋㅋ ㅁㅈㅎ나 쳐머거
정자 제공자가 누군데? 그리고 46세에 임신 출산이 가능하냐;; ㄷㄷ/ 근데 46세에도 비쥬얼이 저정도면 나라도 데리고 살수 있을듯;
역겨운 홍어애미뒤진 찌릉내 ㅆ바꺼
인증은 니애미보지에다 쑤셔박고옴?서강대에서 존홉 ㅋ 밑바닥새낀 뭐가달라도다르다
노예들 다 뒤져서 국가생산성에 차질생길까 줬나게 살리는거 
야 너네 저 위에 여기자 경기방송 지금 어떻게 된줄 아냐? 방송국 재허가 겨우 받고 예산 삭감 한걸로 기사나온다.  씨발 빨갱이 문재앙 북한이다
ㄹㅇ 서점에 혐한코너 있는 나라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각해보면 존나 미친놈들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇노. 나도 위장 발기 해야겠다..
씨발 ;
이새낀도대체어떻게대통령자리에오른거지
무슨경력이노게이야?
그 무슨 바람에서 제사지낸다고 템깔아뒀는데 초보자새끼가오더니 그거 다줏어먹는짤 있는놈있냐 개웃기던데 ㅋㅋ
잡대새끼 부캐 어서오고
베충이 시무룩 ㅋㅋㅋㅋ
애미 씨발 그럼 무한도전은 10수 이상 한 애들이 해야하고정글의 법칙은 정글살다 온 애들이 해야하냐 ㅋㅋㅋㅋ아가리 잘털고 시청자 공감 이끌만한 이야기 잘하는 애들이 하면대지 ㅋㅋㅋ
죽어 죽어
이게정확한진단이지 하이튼 손뽕들보면 대깨문생각남ㅋㅋ 패죽이고싶음 주제좀알지
ㅋㅋ 고백이따구로 하면 망함 ㅋㅋ 찐따새끼들아 고백은 그냥 확인이야 
당연하지 지능수준있으면 애국심이생기겠냐 나같아도 탈조센함 일뽕이될수밖에없음
따뜻한거지 편하기는병신아
대가리 텅빈 년들..
ㅋㅋ 얘 귀엽다 개따먹고싶네
디스크가 버텨줄때 오지게 벌어먹고 나와야함
요즘에는 대행업체에서 소방점검을 많이 하기 때문에 저런 일은 많이 줄었지만 그래도 장사 좀 해보려고 건물에 들어가서 시설, 설비 갖추고나면 꼭 점검 한답시고 들이닥치는 소방관 새끼들이 있다두명도 아닌 꼭 한 명이 와가지고 존나 말도 안 되는 걸로 트집을 쳐 잡는다돈 달라는 소리지 씨발 새끼들근데 좆같은건 그렇게 한 명이 왔다간건 정식 점검이 아니라서 이후에 소방점검이 또 와존나 씨발 한국은 장사 한 번 해먹기도 좆같은 나라다
야 1만도 존나많은건데 숫자가중요한게아니라 처벌이나 빡세게 해라 일반야동도 아니고 실제영상을 텔레그램으로 찾아가서 봐놓곤 몰랐어요로 넘어가게하지말고
 그냥 뒤져 빙신아
ㅅㅂ유투버새기들 꼴보기싫다유투브 언제망하냐
아 존나 웃기라..
가세연에서 퍼온거 보솤ㅋㅋㅋㅋㅋ가세연 똥은 알지??가세연도 아줌마 부대가 점령 했더라김세의가 주예지 팬이라니까 아줌마들 부들부들
병시나 워크넷은 실업급여받으려고  구라 지원도 많다 구지 통계자료 가져오려면 사람인꺼 쓰면됨 근데 내가 조사해보니 꿀알바는 증발한건 맞음 
저거 백퍼 늙어처먹은 좌파틀딱새끼가 승인하거임.밑에 일러스터 젊은새끼는 장난삼아 나라를 사랑하는 애국에서 애자에 아이디어 얻어애몽? ㅇㅈㄹ하는게 아니고 걍 밥먹고 편의점에서 초코에몽 사처먹다가시발 이딴 우유에도 도라에몽있는데... 저작권 쯤이야하고 만들었는거임.위대가리 새끼들은 애몽에 애자가 애국이랑 비슷하니밀어붙여하고 생각없이 사인한것임.이거아니면 문재인이 개새끼
먹버전용인듯 이혼남도 한번냠냠 전현무도 어린년만나기전에 한번냠냠 쟤는 저래놓고 똥차보내고 벤츠온다고 믿고있겠지
미친색기 현대빨고 자빠졋노?
한심한 놈들 @@
저새끼 다리 존나 짧네
쪽바리 만화 보러 가느라 애썼~나베
모하비가 훨씬 튼튼함  펠리는 걸레임
애미고양이 반병신 만들어 놓을테니
우리나라 저능아들은 주적이 미국이라든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안그래도 요즘 숙박업도 울상일텐데......33오오 모이지말고. 시키들아.
나중에 바뀔 것을 생각하고 공동명의 주장하는거라고 게이야페미들이 더 나갈 것을 계산하고 있는거야요즘이 아니라 미래를 보고 움직이는거라고그리고 대한민국 하는 꼬라지로 보아 실제로 그렇게 될 가능성도 높음
내가 틀니 극혐해서 틀니 놀리다가 30일 차단도 당해봤지만 넌 ㅁㅈㅎ 준다노친네 같은 컴맹 틀니 상대로 조립컴 추천하는거 아니다
고딩들 가르치는 것 뿐만 아니라 성인 교육 시장도 마찬가지야 머리 굵은 새끼들 상대로 하다 보니 아주 대놓고는 표현 안할뿐
존나 웃기네 이거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
븅신새끼 어디서 존나 그지 같은 김밥패딩만 입고 댕겼나..두번 접으면 니가 입고댕기는 점퍼정도 부피도 안나와 병신아..식당가서 반접어서 의자뒤에 걸면되 아니면 빈자리에 둘둘말아 놓으면되고..요즘 가격좀 나가는 패딩은 경량화 되고 충전재 소재도 좋아..뭔 패딩이 다 풍선처럼  빵빵해서 부피가 다 큰줄 아냐?그리고 겨울에 따뜻한게 젤편한거지 뭐가 편한거냐?누가 너한테 롱패딩 안입으면 죽인다고 협박이라도 하냐? 세상불편해서 어떻게 사냐?
생긴 거나 목소리나 딱 트렌스젠더 같은 게 더럽게 나대네
 원래 사회주의 이론 자체가 존나 아름답거든
사람들 착각하는데 우리나라 페미 이제초기야 아직 갈길이 존나멀었어
문재인보다 문재인 빠는 시발 개새끼들이 더 좃같네 개간나 시발년들 
응 강남 개포동에 썩다리 아파트가 20억이야
아니나 다를까 가능 댓글 있네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안하다게이야 심적으로는 내가 너보다 수십배는 힘들다 진심이다게이야
개병신세끼!
pornhub에 코스프레하고 떡치는거 있다 
 7등급이면 공부할 머리도 의지도 없는 좀비들이야.
 나도 리재명 존나 싫어하지만, 이국종이 옳은 일 한거였다고 생각한다.
기생충들
저런식의 여론조성은 결국 남자들피해로 돌아옴 나중에 가봐라 진짜후회한다 여가부시발년들은 철지난 성교육으로 ㅈㄴ남자들은 이상성욕자니 니들이 성욕을 해소하는모든방법은 다 불법적이고음성적이다라고하는 마당에 뭐가 해결되겟냐ㅋㅋ 야동사이트도 다 막는 나라다 생각보다 더 병신같은생각을 윗대가리들은 하고있음
ㅋㅋ병신새끼 다리로 떨어질거면 얼굴이라도 쳐박지 말던가 아니면 첨부터 그냥 머리로 쳐박던가 애매하게 떨어져서 둘 다 꼬라박네ㅋㅋㅋ다리부러져서 대가리 한 대 빡 때리고가면 쫓아오지도 못하겠노 ㅋㅋㅋㅋ
 북한은 존나 민감한 부분이라서 정부에서 돈 줄 끊어버리면 지들 잇속은 못챙기니...
최승호 병신
씨발것들!!!
놀토랑 맛녀석들 재방 존나 하던데 돈 쓸어담겠네 ㅋㅋ
멍청한 놈들
하여튼 전라도놈들은 뒷배가 좋아 ㅉㅉ 
재미도없고 에휴 ..
박근혜 애미 애비가 창자까지 돌림빵쳐당한 육변기 개갈보지 씹창년새끼 ㅇㅇ
주작하네 시발 니가 삼전 무선시업부라고? ㅋㅋㅋ
이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라
팩트는 보니하니 20살 차이나는 동생을 주먹으로 패는게 어린이방송에서 그대로 송출사나 그냥 쿵쾅이들이 트집잡으려 했는데 실패 그냥 넘어감bj는 98%가 쓰레기새끼들만 있어서 욕처먹어도 마땅 아무 상관 없음
BBW 취향이긴한데 가슴은 빵빵해서 좋다 이기
베트남도 똥남아에서 한가닥 하는 나라 아니냐? 미국,프랑스,짱깨도 몰어낸 나라잖노?
니가 근거 가져오면 니가 이기는 게임 아니겠노 이 씨발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수많은 시체팔이로 단련된 +9강멘탈 소시오패스 종결자 ㄹㅇ
오늘도 여자에 미친 일게이들 ㅁㅈㅎ
윤석열 청원 답변 예상 ) 검찰개혁 국민의 엄중한 명령 최근 인사 위법이 아닌 지극히 정상적인 정기적 인사의 하나 청와대는 아무 잘못없음 응 조까 검찰개혁 완수할꺼야
틀베라케
16살때 질싸당했네 ㅋㅋㅋㅋ
젤 공장충들 화장실에서 오줌 모아놨다가 젤에 넣음
노무현 오랜만에 외출 나왔노
ㅈㄹ 가난이 죄냐? 기다려주는 것도 필요하다. 세상사는게 그렇다. 어린새끼라그런지 좆도모르는거같은데 너처럼살면 칼맞어 
조까 ㅂㅅ아 살면서 만날일도 별로없는 성씨들가지고 한무당질하지마라
미친놈 어디서 되도 않는 주작질이노
진지하게 현역 서성한 밑이면 걍 포기해 허송세월가능성 높음 나이먹으면 대가리굳어서 더힘들다
극단적 선택이 자살만 있는 것더 아니고 개나소나 극단적 선택이래 ㅋㅋ
명문가 양반집 자손이면 이해라도 가는데 지금 대한민국 국민 99%는 그냥 쌍놈들이다.  쌍놈들이 뭔 제사냐? 지들이 양반집이라는놈들 족보는 다들 있고? 족보 있으면 대대손손 내려오는 문집들은 있고? 이건 정말로 위조가 불가능하거든 하루이틀만에 만들수도 없고 지식이 없으면 만드는것 자체가 불가능한게 문집이다. 문집없는것들 다 쌍놈들이다. 그리고 선조로부터 내려오는 선산들은 다 있냐? 이런거 하나라도 없는것들은 다 쌍놈들이다.
다음 가봐라... 진짜 거기는 종교더라 ㅅㅂ 바로 탈퇴했다 카카오도 곧 탈퇴할거다 
노트북등 IT 제품은 브랜드도 중국산이아 등신아 꼭 좆도 모르는 새끼들이 컴퓨터 아는척 오진다니깐  비유도 등신 같이함 16기가 브랜드 란다 씨발 ㅋㅋ괜히  모르면서 나서는 애들 보면 김치년 보는거 같아서 딥빡이 쳐오름
좃 때라 쫄보새퀴야
병신짓엔 한마디할수도 잇지
일베새끼들 하고 싶은말 많으면서 아끼는거 보소 ㅋㅋㅋ
목사한테 빤쓰내림!
내가 이래서 결혼하기가 무섭다 결혼하기전에 어떤년인지 어떻게 알 수 있겠냐 막상 그 본성이 마지막에 나올지
둘다 병신새끼들인데 잘만났구만
ㅋㅋㅋㅋ ㅂㄷㅂㄷ 거리는거 보니 대대로 그지새낀가보네 .
사람색끼 말을 믿읍시다
씨발 존나 무섭네유관순 열사님 ㅠㅠ
결국은 조직의 최상위 권력자들 따까리 밖엔 안됨.
존나 웃기지???더 화를 불러내는 행동을 해 그러면서 차별을 하지 말래 미친 개새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔하게 단정하게 매너있게 시위 퍼레이드해도 시선이 바뀔까 말까인데 좆같이 벗고 어린애들 절대 보면 안 될 미친짓을 한다구... 거 참 이해 못 할 새끼들이야 그러니 항문 똥나오는 곳에 쥬지를 넣지
역시 일베구더기 모자리들은
주예지 생각이 대한민국 여자들 생각일까 두렵다 뒤지게패고싶은 밤이다
발기부전 냉동자지 에 
니애미 김정은 후장빨이년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저말이 틀렸냐고 대깨문들아 팩트로맞으니 아프니
가세연에도 나오던데 좌빨 강사면 절대 안 나가지
갱북도 홍어잠식 많이됐음
니말대로 천한직업이야말로
알겠다이기ㅋㅋ 딱 채찍쳐맞는거 좋아하는 한국식 마인드네. 노예마인드.  조금만 성공한 사람이 뭐라하면 똥오줌 못가리고 찬양하기 바쁘노.  씨발 유명해지면 똥을싸도 박수를 쳐준다던데 정말이구나...ㅎ 손주은 영상 다시 한번 더 보길바란다. ㅂㅅ같은 개똥철학이나 읊어대면서 어린십대들한테 창녀운운하는게 좋게보이는지.. 그리고 그영상보면 학생 뺨싸대기 때리는것도 나옴. 편집해서 영상은 안나오고 소리만 나오는부분..  그런것들은 현실능욕이라고 단순히 치부할 것들이 아님.  인간 쓰레기들이나 할법한 말이고 행동이지.  손돼지새끼 인성은 예전부터 유명했음.  어린애들 상대로도 감정조절 못해서 싸대기때리는건 예사고, 잠깐 꿈뻑 조는 학생한테 "넌 삼수나 해, 이새끼야!"  라는 식의 폭언도 일삼았었음.  강사는 수업 가르치는거나 잘가르치면 될것이지, 언어적으로든 신체적으로 폭력을 일삼는다면 그건 인간쓰레기지.  미국이었으면 깜빵갔을일이다.
어제 야간작업까지하고 술쳐먹고 곯아떨어진듯ㅋㅋㅋ
응 페미년 자국이라고 나누는 너가 인종차별주의자다
이새끼 백퍼 보배분탕이네 ㅋㅋ 내가 말이 많으면 논리로 반박해 시발년아 어서 좆거렁뱅이새끼가 최저시급타령이여 
그냥 병신 프로그램
  같은 자국민이 아니니까 좆도 하루한끼 먹이고 하루종일 일시키고 개구리에 돌멩이 던지듯 쌍놈들 대가리에 돌던지고 여종들 돌림빵해도 양심의 가책을 받지않을수있는거임.
 머가리 용량 다차서 트져 뿟노?
하여간 흉기 언플 존나함. 이제 안먹히지 자국민이 호구도 아니고
병신새끼 지 이야기 쳐하고 자빠졌네.
그런말 하는 너도 결국 당해보면 그딴소리 하지도 못할걸?
가만히 좀 있지  왜  얘기해서 통까흥  알고리즘 가동했네  씨발
혐세의 한국외대 나온 성제준 엄청 무시하던데 (지는 삼수지만 서울대라서 이해는 함)같은 중경외시 주예지 겁나 까겠노ㅋㅋ
ㄴㄷ 정규재 신의한수 안정권 좌좀빨갱이 홍어새끼
정상이 어딨노 다 본성은 미친 마음이지.  근데 깨달은게 본성을 거스르고 반대로 나아가는게 인생인거 같더라. 본성대로 살면 좃같아짐,, 특히 같이 살면.., 여튼 감사.
지랄도 풍년일세~~
내가 173에 저러고 다니는데 시발미안하다 이기..
와 난 55인치인가 그거 이번에 사면서 와이프보고 큰티비를 모하러 사노 했거든 어차피 테블릿 많이 쓰니깐 75면 존나크것다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
고뱃은 진도 다 뺀후 하는게 정섯임적어도 키스는 하고 고백해 아다새끼들아
기술직 폄하자체가 병신아 차라리 공장간다고 하지빙신아
시발년이네남친 잇냐?
의대생인데 의대교수님들이 항상 강조하시는게 '인성'보다는 '실력'이다. 왜 그런지 아냐??아무리 사명감이 투철하고 배려심이 깊어도 실력 후달려서 매스질 잘못하고 오진 한 번 하면 사람 죽는거야. 우리나라 인간들이 얼마나 열등감에 찌들어있는지 알 수 있는게 그 분야에 종사하는 전문가들의 견해따윈 개무시하고 그저 지들한테 쉬운 도덕적 잣대로 남들을 흠집내고 까내리는게 요즘 대한민국 풍조임. 참 개탄스럽다. 아 맞다 문재인 씨발개새끼.
레알 둘다 병신.. 근데 안물어보고 멋대로 해버리는 인간들은 상종안하는게 답이다.
보고느낀것레미본야스키 사진씹간지최홍만 브록 경기존나기대햇엇는데 김민순가누구로 대체대서 노무아쉬었던기억홍만이 타이슨은언제만낫누
저세끼들이 어떻게 무너지고 남은 인생과 주변이 끝장 나는지 꼭 지켜본다.시발
쪽본은 이대로 쭈우욱 좟되길
신천지사람들은 치료안해준다고 발표하면되는데.. 개새끼들
개노답 대구
사기당하는거 유튭채널 개설하면 돈  존나게 벌듯
자기가 짠따다 싶으면 돈 많이 벌면 된다 나처럼
이래서 개독 개독 하는거군요
외조카들 존나 이뻐해주는 삼촌도 있다 이기얌.
막지무지 존나귀엽다 나 맨날보는데
ㅇㅈㅋㅋ 속으로는 ㅈㄴ게 찔리는일게이들인데
개독 일베 핑크탕 신천지가 싫어할 내용이네여
게이야 나랑 상황이 비슷하노 나도 개 좇같은놈 땜에 미치겠다 어쩌겠노 인생 길게 보면 이 순간도 곧 지나가겠지하고 맘 잡으면 또 씨발 좇같은새끼 죽이고 싶고 매일 반복이다 근데 별것도 아닌 병신땜에 내 중심이 흐트러지면 쪽팔리자나. 힘내자 소중한 가족이 한새끼땜에 분위기가 안좋으면 되겠노 항상 니가 젤 위다.
 한때 한솥밥 먹던 진중권이 저 진영에서 잠시 이탈해 좌파새끼들 개소리하는거 저격하고 있으니까 저렇게 주목 받는거지 우파라고 무슨 아가리 닫고 있는 그런 상황 절대 아님
안동에 왜 가셨니껴?집이 안동이니껴?식사는 맛있게 했니껴안동에 마사지는 어떠니껴아 ㅅㅂ 한우 보고 한우먹으로 나가야겠다
 김밥은 어느 나라 음식이노? ㅋㅋㅋㅋ 이 씨발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전시라고 말했고 여럿이서 사람 병신만들기 쉽고 죽은자는 말이없다.내목숨을 위해서 기꺼히 엿같은 새끼에게 내 K2 소총으로 후장을 갈겨줄테다 그게 간부라고 해도 말이지간부새끼땜에 죽나 다르게죽나 죽는건 매한가지
조까셈 내 친구도 지능 솔직히 명수보다 ㅆㅎㅌㅊ데 돈 잘벌고 여자 잘사먹고 다님
 그렇게 생명이 소중하면 덜 소중한 돈을 쳐 가져와놓고 그딴소리를 씨부리던지 ㅋㅋㅋ
ㅆ선비들 많네. 저게 못할말도 아니고, 7등급이면 용접해야지..
뒤져라
음 근데 일게이들은 관계없자나. 결혼 안할거자나?
 민주당 드루킹댓글조작알바 새끼들 정신 못차렸네~~~~!!!
그냥 길거리에서 돌로 때려죽여야...
 이 새끼가 이 글에 나온 틀딱마인드네 딱 ㅋ
씨발새끼들......
짱깨유학생한테 들었는데 지들도 지네나라 식품 못믿어서 저러는거라카더라. 비닐포장되어있는것도 다 찢어서 만져보고 산다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 똥이 담겨있던 내장을 쳐먹는데누린내가 안날수가 잇냐 씹병신년아대충 쳐먹든가 아니면 락스로 빨아 쳐먹든가 병신년아ㅁㅈㅎ 놓고간다 리뷰충새끼한테 전해주라
왜 까면 안됨? 지금 조선시대임?
해머가 존나쎄고 나머진 쓰레기
 웃고간다 병신아
보빨 ㅇㅂ
저 년만 그런게 아니라, 일게이들도 평상시엔 저럼요.
걱정마 넌 암으로 안죽고 굶어 죽을거여
삽자루가 뭔 우파여 또라이인가
핵융합로 완성!  발표를 못하는 이유>> 세계석유시장때문에... 미국주가곤두박질  중동은 거지나라로전락하고러시아는 다시 3개국으로쪼개짐 짱깨는 기름값요동 처서 개망함 일본은  지네가쓸 기름만 뽑아냄 한마디로핵융합로완성은 경제를 요동 치게만들고 새로운 경제구조를 만들게된다 그게 이반도놈들이이룬 성과다  헤헤,,
말 좆같이하는것보소 씨발련이 도끼로 대가리 두동강 내버릴까보다 십새꺄
한국넘들 이중성이 머냐면, 지가 안당해보면 아주 옳은 소리 하는데,  지가 당하면 다른소리한다.ㅋ
흑수저로 태어 나면 부모는 자식에게 아무런것도 바라면 안되는게 맞음존나 못살게 태어나서 너는 성공해야 된다라는 말을 하는 부모 있으면그냥 호적파서 나와라니 인생은  가족에게 평생 호구가 될것임
그럼 꼽아 놓고 하면 좆질로 분수 가능?
그만 부들거려 노가다새끼들아
지랄 옆차기 중..
뭔거짓말븅신아
내 숏패딩은 캐구  칠리왁  사람들 은근 별로 없음. 다른 캐구는 존나 많은데 
와 씨발 상상불허
쟤는 레알 ㅈ됨ㅋㅋ요즘같이 성관련 처벌 심하게하는때에죄질이 안좋아도 너무 안좋음제발 몇십년 감방에서 썩었음좋겠다
개소리 머엉
그게 왜그런줄 아냐 지금 그렇게 하다가는 좃되거등
따악 화산이었으면 천베인데하필 따알이네
물론 은혜의강 같은 멍청한집단은 욕먹어도 쌈. 욕 더먹어야됨
돈받고 짜고치면서 개소리는..
병신 니가해보든가
조센에 돈벌러 와서 조센 당하고 돌아간 외노들때문이지큰돈 벌면서 뒷다마 까는  똥남아 놈이나 노비마냥 돌리는 조선놈이나 둘다 똑같은 후진국 민도
ㅇㅇ 짱깨  유튜버들  어이없는 상황  컨텐츠가 유행임  주작성이 심해서  대부분 티가남   샷시점이    어쩌다 찍은  스냅샷이 아님
 역시  도로위든 어디든 기운 안젛은 새끼는  걸러야되는게 진리인거 같다 ..
뭐가 레전든데 씹새야 ㅁㅈㅎ나 쳐먹어
존만한색기
질싸?
지랄 취업비자로 들어온 애들은 한국인이랑 임금 같음 ^^아빠회사 이제 외국인 안쓸꺼라고 존나 게으르다고참고로 토목회사임
씹벌레색기가 머라는거야..? ㅋㅋㅋ
아니 병신아내가 댓글 앞페이지에서 예지누나 이쁘냐고 물으니까 니가 니입으로 ㅈ같이 생겻다며? 왜 시비냐?그리고 좆같이 생긴 누나로 어떻게 딸잡냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부끄럽네 씹쌍규 저희 지역굽니다. 아주 개새끼죠 ㅋㅋㅋㅋ
조가튼 소리하고 있네 자살시도한 사람은 80프로이상 다시 자살시도 하는 
닉이랑 짤 존나 귀엽노
 그럼 뇌물현으로떰ㅅ냐?
응 경찰대 떡상 ㅅㄱ
씹세 안녕~~
아침에 위치알려주는거만큼 짜증나는일이 없음.개병신새끼들 주소를 주고 근처건물위치 알려줘도 어디냐고 전화꼭한다
주게이 크루수장 무시하노!!!
아니 일게이새끼들 200명만 비추찍어도 버티는데
중딩 같지 않은디? 그냥 쥐좆만한년 데려다 컨셉질 아녀?
개,돼지들은 저런말이 지들에게 해당 안된단고 생각함.
2D여고생 젖탱이가 더 꼴림
법이 개젖같노 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 주제 모르고 존나 나대네 ㅋㅋ
성형했냐? 눈깔이 다르네
병신이 가치높일시간에 그년 따른남자랑 앙 오빠하면서 질꺽질꺽 하응하응 거린다. 뭘 활용할 생각을 하니 ㅋㅋㅋㅋ 세상이 뭐 너에게 진취적으로 나아갈길을제시하는것같음? 그거 다 니 착각이다. 인생에 규칙은 없다. 니가 그렇게 생각하건 말건 니자유임.
노가다 힘들어서 못버티고 가는 사람들 많다 개병신아
개인적으로 궁금한게 일이 좆같거나 사람이 좆같으면 직장을 옮기는게 맞는거아니냐? 왜 자살을함? 자살할 용기보다 이직할용기가 쉬울꺼같은데...;
@시계는아침부터똑딱 윤지오같은 애들하고나 어울리는거 보면 원래 개념없는 년인건 확실
죄다 거지들 차
스타워즈 클론 전쟁 씨발년아
씨발넘들
 게이애 침착하고
전라도 뺴먹지 마라...   요즘 좀 안쳐맞더니 간이 커져서 대한민국을 망치려 든다
불가능함 ㅋㅋㅋㅋ인건비싸니까 외국제조업체들이 잠깐 들리는거지지들잘나간다고 착각하는거고관광? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸로는 한계 전세계 정액받이들러리밖에안됨한국도좆도없는데 그러니 박정희가 뛰어난거다좆도아닌국가에서 산업국가로 뛰어넘은게그게 50년 당시 더 잘살던 베트남 필핀 태국 과의 클라스의차이지
주작무새들이 간과하는게 진짜 세상엔 별의별놈 다있음. 자기가 못봤다고 다 주작이 아니라 말이 안될거 같지만 저런일이 있을수 있다는 가능성을 열어둬야함.
정치병자틀딱ㅈㅎ
월세도 못 내는 놈한테 칼춤 한번 처주고 평생 깜빵에서 살려고 ㅋ
따면 개이득이이고 꼴면 세입자힌테 미안해서봐주게됨
외노자게이였노
정봉주 같은애가  국회의원을 했다는것만으로조선인 수준이 적나라하게 드러난거지
ㅇㅇ... 섹스가 의무적이 되는것..정말 힘든 일...동거는 진짜 해봐야한다.
 문재앙 정권과의 커넥션을 찾는 수사처를 지맘대로 폐쇄하는 걸 말하는 거니까
모발이식 틀딱들이 하면 가끔 붓는 경우도 있긴 함
뭔개소리야 진짜 한국인 자체가 병신이라니까 남자든 여자든 틀린걸 개선시켜려는게 목적이 아니라 그걸 빌미삼아서 인격비하하고 우위에 서려는게 종특인데
조선놈이 미국시민권 재미교포한테 개기는거 보소. 너 영어 첨부터 다시 공부해야겠다. 그지같은 또라이야. 어디서 영어도 제대로 못읽으면서 선동질이야. ㅁㅈㅎ.
니엠착한불고기
행복회로 그만 돌려라 !! 문제인 옥바라지나 똑바로 하고
ㅁㅊㄴ ㅋㅋㅋ
채영보다 천배 이쁜데 채영을 갖다대노
등신새끼
청소기 시발 극혐이네 다이슨 미만 전부 짭 
아 니미 첨 알았네이거 누가 갈켜준적도 없고..책에는 있었겠지만 오늘 첨 알았어
개독아 배워라~
말만 들어도 역겹다 아무리 세상이 살기좋아졌다지만 인간이라고 다같은 인간이 아님 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ 애쓴다 ㅉㅉ
다음 생에는 갓남으로 태어나라 갓남 찐 장애인으로
술이식기전 ㅂㅅ아
일베버러지들아
들어와 봤자 도와준 정치인 새기들 더 시끄러워짐 
노령연금 무상진료 혜택보는 개돼지가 세금내는 우리보다 훨씬많아서 글쌔다
사표 던지면 빨갱이만 더 좋게 해주는 거잖아
병신새끼들 ㅋㅋ 조센은 뭐 깨끗한줄아네 짱퀴벌레랑 동급이면서
병신동네에서 알바나 하는 주제에 이런글 쓰면 뭐 되는 거 같냐너나 걔네나 똑같이 미개한 놈들이지
 글쓴거 보면 ㅈㄴ 탐정도 아니고 공부해서 무슨 의미인지 맞춰야해. ㅅㅂ
 형  50대 미시까지는 먹을수있다
150,000만원 무식한 새끼는 ㅁㅈㅎ
서울 집값 씹창나면 탈조선감
저게 빅데이터를 활용한 관리다 어떻게 저런걸 사람이다 분류하겠냐? 야동이어도 파일이름에 근친 가슴 누나 봊이 이런거있으면 바로 컴퓨터가 걸러내는거고야동을저장해도 다른이름으로 해야함
 자 이거 책임지셔야죠 캐삭빵 가자니까요 한국출판사 번역된거 인증으로 ㅋㅋ 겁나요? ㅋㅋ
메퇘지년들한테 놀아나지좀마라 저능아새끼야 재미도없고 존나 억지구만ㅁㅈㅎ
근데 저거 검색해보니까 일본에서 아이들이 밖에서 늦게까지 놀러다니지말라고 부모들이 지어낸 이야기노 ㅋㅋ 시발
저 정도면 취미로하는 새끼인듯 
그러게... 요새 짱깨들이 일베에서 분탕을 존나 치는 듯
뚱녀는 좆을 진짜 닭다리 빨아먹듯이 빨음 정액도 잘먹음 그외엔 무쓸모
이게 맞지 시발 무슨 광고영상편집자도 아니고 유튜브 영상 편집인데 얼마나 개 씹 고급 영상 만든다고?... 돈 많이 벌면 시급 많이 줘야한다는 개 좆 논리는 어디서 튀어나왔지; 못배워먹은새끼
ㅈ까는 소리하네 ㅋㅋ 걔네가 하는 땜질이랑 노가다 김씨 땜질이랑 같냐고 니 말하는게 지잡대 까니까 지잡대 재학생이 의대생은 공부 잘하거든? 이거란 똑같은 소리임
편돌이주제에 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 누굴 평가해 ㅅㅂ거 
섹스
미국이 잘도 미개한 똥양인 반도새끼들을 51번째 주에 넣어주겠다ㅋㅋㅋㅋ한치앞도 못보는 병신 개돼지들 투성이에대표로 뽑은 새끼가 문재인ㅋㅋㅋ 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴...대구빡들....
본인, 준틀딱이라 도저히 이해가 안가는데... 일종의 놀이문화 아닐까?...  펭수도 그렇고... 모르겠다
미국 나름 오래 살았는데 CC 근처에 가본적이 없어서 학비가 3500불 하는 학교가 미국에 있는 줄도 몰랐네 ㅅㅂ ㅋㅋ 컴칼다니면서 저러고 있으면 ㅆㅎㅌㅊ 인생인데 ㅋㅋ 그래도 차라리 한국에서 일베나 쳐하는 놈들은 돈이라도 안쓰지. 
니 잘못인데 왜 좆같노... 이제부터라도 좋은 삶을 살도록 노력하면 되지
 보내줄꺼 보내주고 이제 시작하는일에 더 집중하는게 맞지 뭘 ㅋㅋㅋ 시발
호남향우회들 열렬한 지지 남평문씨 북한홍어 좆재인
 너는 지금 돈없는 대학생이 맥북쓰며 자 위질 하는걸 역겹게 보고 나서 나도 그런 사람이라고 단정짓고 나서
쓰레기들이 쓰레기통으로 자동 분리되었군
지 딸한테 혀넣는 놈도 있다는데 이것쯤이야
나도 아버지 원주세브란스 입원했을때근처 모텔에 며칠 투숙햇는데소리 들리더라... 햐..꼴리면서 뭔가 자괴감들고... 암튼 슬펏음 ㅅㅂ..
이국종도 지난번에 욕처먹을짓 했잖아이재명 탄원서 제출한거 ㅋㅋㅋ난 그거 보고 아 저분도 그짝이겠다싶었다
배성재 저놈이 저러니깐 더 이상하다.논란되는 애들 존나 칼같이 컷하네 ㅋㅋㅋㅋ
보증금 없다고 안주는 거지 주인 새끼들도 존나 많음돈 앞에선 다 거짓이고 눈탱이야 ㅋㅋ
넌 시발 뭐하는 새끼인데 여기서 이지랄이냐? 기술이나 배워라.
쓰레기들
아줌이 왜 좋냐?
쓰레기새끼들이다 진짜
 국민들이 빡치면 어쩔건데?
대견 하긴 한데 젊음이 아깝다 이쁠때 꾸미고 즐기다 나이들어서 해도 되는데 얼굴 손 다 망가지고뭔가 비효율적으로 보이는
칼로 죽여야 살인이냐.. 주뎅이에 병균 쳐 넣고 돌아다니는건 세균전이라 생각이 든다.
파티는 무슨 옥탑방에서 가스렌지놓고 캔맥까면서 삼결삽처먹는게 파티냐 븅신새끼 파티는 클럽이나 호텔가서하는게 파티고 니새끼가하는건 궁상이다
제발 사형시켜라 좀
둘다 해당되는거지 지금의 신생아들이 30년 정도뒤에 현 3~40대 틀딱이된 정년퇴임자들의 연기금을 매꿔줘야하는데 인구절벽 때문에 그럴 가능성이 거의 없고 그거에 맞춰 법 개정이 될거야 이대로 가면 답이 없음지금부터 아끼지 않으면 시간이 흐리면 흐를수록 더 좆됨
 좆급식부터 철딱서니 없는 20대 초반 여자들이 
이제 버러지들 몰려와 신고하여 블라인드 만들겠죠. ㅠ
이래서 스스로 걸리거든 "죄인들이"~ㅎㅎㅎ 재미보고 털리고 그치~~~?
할말이 없노 ㅋㅋㅋㅋ 아이큐 두자릿수 예상한다 
근데 안산이면 조선족한테 칼빵 맞기 좋은 동네 아님? ㄷㄷ 방검복 필수로 착용하고 다녀야겠네.
조선의 천박한 의식은 바로 '공부'에 대한 개념 인식에 있다.조선에서 공부란, 말 그대로 공부를 위한 공부일 뿐. 국영수 시험쳐서 점수 매기는 '수험'을 공부라고 생각하는 아주 천박한 의식이다.용접을 하기 위해, 전기나 가스의 특성을 이해하고 금속의 성질을 터득하며 용접행위를 통해 생활에 유용한 여러 가치를 창출해 내는 그 모든 과정이 다 '공부'다.근데 정작 조선에서 공부를 잘한다는 사람들이 국영수 배워서 남들에게 유용한 도움을 주는게 뭐가 있냐?수험으로서 배운 국영수가 대체 사회와 공동체, 국가에 어떤 창의적이고 실용적인 도움이 되는거냐?저 여자강사처럼 기껏 수학 배워봤자 인류 발전을 위해서 쓰는게 아니라 그저 애들 수학 '점수' 높여주는데만 활용함. 그게 다임.정작 현실에 어떤 실용적으로 활용되는게 아니라 그저 시험의 '점수'만 높이려는게 이 천박한 조선의 공부다.이딴 썩어빠진 나라에 무슨 창의력이 있고, 기술 발전이 있고, 문화 발전이 있겠냐.그저 선진국들 시다바리나 하면서 평생 하청이나 받아 쳐먹고 살아야지.. ㅉㅉ  
높은 수요로 인해 실력이 없고 사명감만 뛰어난 병신들만 의사로 남아있겠지.
근데 장난 농담 때리노 ㅅㅂ련아 표현 같은 소리 하고 있다  표현은 ㅅㅂ 에로DVD 작가한테 가서 표현배우고
태생자체가 천박한 전라도핏줄ㅜㅜ..굳이 여기까지와서 천성인 분탕질ㅜㅜ...여기온 전라도 새끼들은 맺힌게 많은듯ㅜㅜ
비싸게 판게 아니라 정가에 파는게 뭐가 문제냐? 게이는 무슨일 하길래? 지인한테 싸게 사려는 기생충 집단이 되지말고 이왕 같은가격이면 지인을 도와준다는 마음으로 사주는 리더 집단이 되어보자 가령 식당가서 사장이랑 친하니까 깍아달라 노가다 뛰는데 친하니까 일당좀 깍아서 해달라고 하는거나 마찬가지임. 친구는 자신의 일에 자부심을 갖고 일하는것 같은데 뒤에서 욕하진 말자 진심으로 대하면 언젠가는 다 돌려받는다 게이야
캡쳐잘했노 틀딱새끼들 스크롤캡쳐도못함 뇌가 풍화되서그런가 ㅇㅂ
좆문대도 잘만가더라 ㅋㅋ
걍 해본말인데 또 발기하노 ㄷㄷ
이거 니들이 운전면허 필기 시험볼때 공부 안하고 쳐봐서 그래시발 나는 공부 존나 해서 저런거 까지 아직도 기억한다
야임마 내친구 소방관인데 시골이라가 불안나고 맨날 대기중인데나이 서른중반에 월 세후 사백넘게가져간다등신들 뭣하러 사기업다니노잘릴 걱정없지 이제 국가직되면 혜택 개쩔지사기업 좃소 사장 직원 개새끼들아열심히 손발 잘리고 야근 좃빠지게 해가수출 많이해서 세금 많이내라내친구는 얼굴펴가 차도 벤츠 e300타고일도 개편하지소방관이 그렇게 꿀인줄 몰랐단다힘든척하는거 진짜 가끔이벤트라는데조선소 기타 제조업 사망사고비하면 워라벨 개쩐다고함좃소 대기업 직원들 평생 인생 갈아넣어라 ㅋ나도 소방관되어서 개꿀빨아야지
용접 좆같은거 맞잖아?용접이 세상 사람들 전부 하고싶은 꿀직장이냐?몸에 해로운 노동직이잖아? ㅋㅋ
벌레공무원 월급노예들보단 나라에도움됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 중 "선동 당해서 촞불든 개,돼지 홍어들도 단죄를 받아야 할 공범자들이다"에1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ㅂ!
서비스 이용하는데 돈 내야하는건 당연한거고,그걸 포괄제로 받다가 가격인상요인이 많으니포괄안하고 개별로 받겠다는데 왜 지랄임?결국 배달료 이후 배달사업이 존나 커지고소비자는 집에서 대부분 사먹을 수 있게된게 팩트임.빠바 생기고 동네빵집 망했다 선동수준이네 븅신새끼
 '일본이 모든 음식의 기원한 곳이라고 한거 너잔아 씨발년아'
일단 니부터 접어 씹새야  일베는 내 마음의 고향이자  내 마음속 친구들임  그게 쉽게 끊어 지겠냐?
쟤들정 하나랑  결혼하기vs아다 메갈년이랑 결혼하기
삼성전자 부장으로 퇴사했는데 떡볶이 장사한다고?? 말이 됨? 글로벌 초대형 기업 디렉터급 출신이 퇴사했다고 할 일이 그것밖에 없냐 좃나 무능한가보네 
감옥은 일게이가 간다...
하지만 웃긴건 진짜 사회주의 사회가 되면 저런 실력있고 착한 의사가 안 나온다는거지 ㅋㅋ 실력있는 의사가 안 나오거든 ㅋㅋ 유럽이 딱 끄짝이지 ㅋㅋ
무현이는 인권없는겨?
밍하니깐  좆성이  존나게 투자 하는거지 증설 증축하고?https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=27068083&memberNo=11919328&vType=VERTICAL
검머외 외국인들 뮨재잉 찬양하는 인간들 많지않냐??? ㅎㅎㅎㅎ 뒤통수 거하게 쳐맞았네 ㅎㅎ
 근데 그 막줄이 틀림.   남자 ㅅㅌㅊ가 소극적이잖아? 여자들이 존나 좋아함. 지만 보고 딴짓 안할것 같아서
물론 일부 입니다  씨바
개소리하면서 도망가지 말고 근거 가져와 씨발 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
fetcherx 여기에 n번방 노예년들 종목별로 다있음 죄다 개씹좆중고딩년이 대부분이고 자1위, 몸에 좆집 암캐낙서쓰고 끝 오줌싸고 먹기 유두 쥐어뜯기 이게 다임그나마 10명중에 한두명 진짜 개좆꼴리게생긴 민짜라는게 꼴림포인트 똥베충들이 대부분 몰랐다는데 그게정상적임 딸칠거리조차안됨
안동은 타지 사람이 와서 잠깐이라도 살곳이 못된다 텃세가 진짜 상상도 못하고사람들 존나게 틱틱거리고 불친절하다 장사하는 새끼들도 손님한테 서비스마인드 이딴거 없음 이건 지들끼리도 다 인정하는거고;;;ㅋ인심좋다는 시장도 가면 호객행위 이런거 거의 없고가격 물어보면 안살거면서 왜 물어보냐고 짜증냄헬조센 씹선비 고장의 진수를 보여줌안동 특유의 좆같은 분위기 안살아보면 모름뭐 안동토박이 지들끼리는 집성촌 양반입네 자존심 가지고 잘사는거겠지권씨 류씨 비율 확실히 많고 인구 16만명밖에 안됨..말만 시지 개깡촌임
쑤레기들
 베이비부머 전부 뒤져야 가능한 일이다 한국에선
개 븅신들 저래놓구선 반일? 불매? 아주 지랄들을 하세요반일은 뭐다? 정 신 병!!일본이 없었다면 한국이 지금 이 위치에 있을 수 있을것 같냐?모든 제품은 로열티 없이 배껴쓰고모든 기술은 불법채류라도 해서 배워오고모든 스포츠 경기의 목표는 일본을 꺾는다는 단 한가지를 목표로 하고잘 생각해 봐라. 한국인이 정말 감사해야 할 것은 일본이라는 나라가 아무 탈없이 한국 옆에 있어주었기 때문이다.그것도 세계 수위의 선진국으로 한국 옆에 있어주었기 때문이다.명심해라. 일본은 우리가 받아야할게 있는 나라가 아니라 우리가 마음대로배껴쓰고 훔쳐쓰고 한 것들을 갚아야 할 나라라는 것을
피싸개새끼들 인권을 왜챙겨?? 니 메갈하냐?
이민을 씨발 갈수있는 새끼는 이미 해외에 집사놨지
동성애 똥꼬충들한테 동성애는 되는데 근친은 왜 안되냐 하면 온갖 현학적인 용어 들어가며 그것과 그건 다르다고 장황하게 설명함근데 몇년이 지나고 아무리 생각해봐도 뭐가다른지 모르겠음
순위조작은 자세히는 모르겠고 음원차트 주작은 엑소 팬들이 열심히 스밍 돌리는데 뭔 이상한 놈이 1위 계속 먹길래 엑소팬들이 그 1위 먹는 놈 차트 상승수 까보니까 밤만되면 조오오온나 올라감 주작한 새끼 털고나니까 4개월 전에 갑자기 급상승해서 1위한 새끼도 주작으로 올렸댜는거 잡아냄ㅋㅋㅋㅋ
문색히 필리핀 안가노
하여간 방송국 새끼들 나도 욕했었는데 미안하네...
소속사가 개양아치였네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ아니 할배가 유리하면 왜 나보고 자꾸 꺼지라함? 앜ㅋㅋㅋㅋ
 거긴 지금 개중공애들도 많고 일단 홍어들이 모조리 이주해온 곳이라 위험해 청소년들도 최악이구
예랑 예랑 하길레 여자 이름인줄 알았더니 예비신랑이었던 거냐?니미...
잘생기면 이런일 안겪고 일사천리로 보지따먹고 집와도보지가 암말 안함
원래 진중권은 미친놈만 보면 짖는 개 그 자체였음문재앙이 그래도 멀쩡할 때는 가만히 있다가누가 봐도 명백히 치매걸린 미친개가 되어버린 지금은앞장서서 짖어 댐노무현도 살아 생전엔 미친짓 했을때진중권한테 존나 욕처먹고 노빠들이 진중권 극딜 깠었대
딸치는곳 밤꽃냄새 물씬풍기겠노
쳐 웃기는
남 앰 타령하기전에 니 애미나 신경 좀 써라
2014년 씨발 뭐야
파도가 존나 높지는 않은데 기본 교육 받기에 좋은 파도 너울
지랄하네 뒤에서 처박아서 앞차가 더밀려나갓을수도있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너같은새끼들만  그렇게 생각하겠지 닉값 존나 하네?
암만 페미 욕해봤자 남자가 결혼 원하는 비율이 통계로도 더 높더라 ㅇㅇ 이건 그냥 지들끼리 경쟁하는 거 보고 페미가 몸값 올리니까 욕하는 거. 싸게 대주기만 하면 바로 신나서 엥겨붙을 것들이 한남.그러면서 상폐녀가 어쩌고 남자는 능력이 있어서 혼자 늙어도 괜찮네 어쩌네.. 속내는 그냥 눈높이 낮추고 대충 결혼해달라고 바람 잡고 싶은 거고, 현실은 능력남은 따로 있고 지들은 여자보다 생활력 없는 천민.
ㅇㅇ 지들끼리 돌려 사귐
뭐야 존나 이쁘네 
김어준이 진짜 사기꾼이지
정당한 성인콘텐츠라는 말부터 틀렸어 자식아
일본판 강형욱이 막장 시바견 교육시키는거보니까말 안들을때마다 존나팸. 막 때리는게 아니고 대가리 무릎에 끼우고 손바각으로 있는 힘껏... 나중엔 꼬리흔들고  말 존나 잘들음.
주예지 발언 영상보고 왔는데 용접공 비하 발언이라고 하기엔 애매하던데?걍 공부못하면 기술이나 배우라는 의미더만.맞는 말이지 그건. 공부가 적성에 안맞으면 기술이나 배워야지이걸 용접공 비하라고 해석하는 건오히려 그렇게 해석하는 놈들 머리에 용접공은 하찮은 직업이라는 의식이 깔려있어서 그렇게 받아들이는 거라고 본다
감싸고 지랄이네
하여간 존나 개병신같은 한녀네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손봐라 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성폭력”이란 성별에 기반한 폭력으로 신체적·정신적 안녕과 안전할 수 있는 권리 등을 침해하는 행위로서 관계 법률에서 정하는 바에 따른 가정폭력, 성폭력, 성매매, 성희롱, 지속적 괴롭힘 행위와 그 밖에 친밀한 관계에 의한 폭력, 정보통신망을 이용한 폭력 등을 말한다.조문을 왜 니 좇대로 해석함?
저 남자새끼 관상이 너무 드러워서 안보는 프로
"근본없는 탈북자 새끼가 어디서 말을 섞어 변절자 새끼"
친한 여자사람 친구 신랑이 대깨문이었음친구가 아무리 설득을 해도 한국당 싫다고 못박던 사람이었는데어제 거래처 사장이랑 회식할때 거래처 사장이 문재인 욕을 팩트로 무장해서쏘아부쳤나봄 집에와서는 이제 문재인 정권 지지못하겠다고 얘기했다함 ㅋ
우리팀이건 적팀이건 초반계속뒤져나가는 병신임에는  똑같지만 야스오가 사이드처밀면서 css 주워먹을 시간을 벌어주냐 4대5지냐 차이
이미 스스로들이 사람이길 포기한 벌레들 이에요...
귀엽네 나이도 어리구만 좀 봐줘라 돌대가리 용접새끼들아 시키는데로 지지는거밖에 못하는새끼들이 부심은
트리차다는 진짜 존나 예쁘다..
물총에 까나리 넣어서 옥상에서 쏘세요.
ㅅㅂ 내 꿈이 진짜 저런 스몰웨딩이다사돈의 팔촌까지 끌어모아서 어색한 자리 갖는거 상상만해도벌써부터 기절할거같노
병신 홍어새끼야 일베는 박정희 가카같은 똑똑한 독재를 지향하지 씨발 지 꼴리는데로 북한 중국 독재 ㅇㅈㄹ 하고 있네 븅신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍어새끼맞네
와 시발 고소영보고 슨상합성인줄 알았다
븅신 ㅋ 어차피 개백성들은 선동하는대로 따르게돼있어
이마니보다 조빱이네~~?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 패드립 치고 지가 열받고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
진심으로 토나온다 
쪽빠뤼 차 몰고 다니니깐
이런새끼특징 지가 깨끗한줄앎 남들이보기엔 궁상따는씹찐따ㅇㅇ
정상적인 연애 못해봤으니까 그런 환타지 쓰는거잖아.멍청아
진중권이 좌파인데 바른말해서 유시민 문대앙 패거리 죄국이 아플거다우파가 옳은소리 백날해봤자 개무시한 좌파인데
쓰레기들 정화좀 시킵시다.
꼭 한국한테 열폭하는 나라들에서만 이런 일이 터지네? 일본은 잘 나가도 그러려니 하면서, 한국 잘 나가는 건 그리도 아니꼽냐? 지나년놈들이고 태국년놈들이고 다 우물안개구리에 무식이 하늘을 찌르더만.
왜?? 사회 규범 규율 때문에?? 보지에 피흘리기 시작하면 생리적으로 임신가능 시작을 알리는거 아님?? 제일 좋을땐데 뭐가 문제야? 씨발 개같은년들 애비 등골이나 쳐빨아먹다가 결혼해서 지가 쳐먹고 쳐입던거 씻고 빨고 1인분 할려니 힘들어서 징징대고 우울증 쳐걸리고 개지랄 염병하는 좆쓰레기 헬조센 창년들
틀니
일베도 열심히 하고 
금딸 하려면 원본 저장해야 되는 부분인가..진짜 개역겹네
40 50대도 찐따엿던거 티나냐 ?
야 돈있으면 조선족한테 칼로찌르라고 시켜
씨발 이걸 모른다고?면허 반납하자
보통 독서실 총무 들어가는건 다들 20만원 30만원 받는거 알고 들어감그래서 그냥 잘해주진 않아도, 좆같이만 안했으면 저사람도 신고하고 최저시급 적용한 월급 받으려 하지도 않았을거임 선을 넘어서 굴렸으니까 저렇게 된거지 
아구. 저 쓰레기.
에휴 유사 씹쓰레기 국가 수준 ㅋㅋㅋㅋ
 내 말이 틀렸냐 이 씨발새끼야.
나중에 바이브레이터 사서 보지에 지이이잉~ 할듯
ㅂㅅ이노 ㅋㅋ 수요와 공급. 
짱골라새기들 요새 스키여행으로 삿포로 자주오는데시이팔~ 존니더럽게쓰고간다참고로 한국년놈들도 노재팬운동한다더니 스키,온천여행 존나게옴ㅋㅋ
엥가이 해라 시발로마
  여기서 조선인마인드가 왜나오냐 미친새끼야
와 씨발 진짜 성형했네.관심있게 봤음 충분히 이상하다고 느낄 부분이였는데...진짜 노짱은 그래도 성형한다고 솔직히 말하고(지 눈썹찔린다고 안검하수..) 했는데이새낀 다 역겹네. 거짓말이 아예 베었어 퉷
예전에 140 썩을놈의 새끼 생각나네요.
솔직히 이육대편 딱 하나는 b급 컨텐츠로 재밌게 볼 수 있고 공감을 얻을만했다고 생각하는데 이전/이후로는 씹노잼에 뭔 재미인지 알수가 없음 펭수 자체의 드립력도 노잼이고 컨텐츠도 노잼임
저거 일본돈때문이아니고 올린놈이 사기꾼새끼라 저렇게 적어놓은걸로 알고있다.
남자들은 씨를 말려야해!!! 라고 페미들이 말하는거랑 같은논리!!
와 진짜 다시들어도 피가 거꾸로 솟는다누구때문에 안전하고 평화롭게 살고있는지한번도 생각을 안해봤다는 소린데시발 미친 김치년들
얘 남자다 고추달린 요자임 ㅋㅋ 레이디보이
노무노무 쪽팔리겠다ㅋㅋㅋ
지랄하고~자빠졌네~
와 꼴린다 ㅅㅂ 기사보고 딸쳐야겠노.
애시당초 아무나 음식다먹는데 저걸 가지고 빠는새기들이 개특이한거임 노력안해도 돈을 쓸어 담앗으니 문화가 진짜 미개한 나라임 .힘들게 땀흘려 돈버는사람들 기만하는거지 .. 에혀 
섹스자지보지
씨발 노가다꾼새끼 팩트폭행 쳐맞고 부들부들하노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓉쒱키는 
손흥민 봐몇 주 전까지 자기들끼리 월클이니 뭐니 빨다인성 논란 터지니 뭘 해도 욕먹고 조롱당함선수 한 명에 감정이입해서 물고 빨고 지랄
펭수 하는짓거리가 페미니스트네 씨발 좆만한새끼가
진짜 개좆같음 딱히 세입자 문제가 아니라 모든 상황에서 저럼
뭐래 븅신이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 통계가 뜬건데 니 뇌피셜이 아니라 통계라고 ^^
니새끼가 투표한다고 와닿는게 있냐??
또 튈려고? ㅋㅋㅋ 5번 빤스런 기록 ㅋㅋ
나는 베충이들이 하도 김성령 김성령 해서 진짜 엄청 괜찮은줄 알앗는데...상속자들  드라마 보니까 그냥 전형적인 예쁜 아줌마던데 그냥.
조샌징이 더 최악임
슬슬 정부 씹고, 대구가 잘해서 극복했다는 니우스 뿌리가 ㅎㅎㅎ
지랄하고 자빠졌네..
 나는 이 아이디 로긴 안 하니까 니 혼자 댓글 달고 지랄 쌈싸먹어라 어차피 안 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육군은 진짜 전투복 븅신같네
김무성은 좌파라고 정치적 성향을 얘기하기도 민망할 만큼 정치색이 없는 양아치다. 동시에 철새이고 박쥐이기도 하지. 그런놈이 어쩌다 박근혜 뒷줄서서 자칭 보수당인 자유한국당에서 거드럭거리고 있는거지. 탄핵주동자도 쳐내지 못하는 자유한국당이 보수 ? 그런 소리 씨부리기 전에 박근혜의 죄좀 찾아내봐라. 3년동안 찾아도 개인의 비리는 하나도 안나오는데 정유라 말 사주라고 삼성에 얘기한거랑 재단 만들때 기업들한테 앵벌이 좀 한걸로 직권남용 ? 그런 논리면 역대 대통령은 물론이고 현역인 문재앙까지 싹다 깜빵에 넣고 무덤 파내서 부관참시해야지. 
어제 직원식당에서 쏘세지 배식 담당인 씬이 존나 웃겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미통닭새기들과...
이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라이새끼 위장홍어다 ㅁㅈㅎ줘라
옆에서 쓴소리하는 사람이 없으니깐 저러지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박근혜도 옆에서 쓴소리하면 보지식 기분나빵! 하면서 다 쳐내니깐 탄핵당한거고
다애미뒤진 새끼들이라그래
홍고나왔냐 씹새야?
보집물 맛보고 싶다
씹찐따 새끼들아 형이 정리 해준다. 신발 레드윙 바지 lvc 자켓 a2이렇게만 입어라 바로 아다 땐다
08에 땅값이 떨어져서 지금 떨어졌냐고 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 시발 08년도에 지구 망했냐? 인생 종쳤어? 08년도에 리먼브라더스 사태가 와서 모든 게임이 끝났나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆소는 대기업보다 더하지. 
이 한국의 화이트 컬러라고 깝치는 새기들 속마음을 알수 있었던 계기가 된게 이번 사건임내심 속으로는 다 무시하자나 ㅋㅋ 허드렛일 하는 ㅈ병신들이라고 일베나 지금 타사이트만 봐도 맞는말 했다 vs 그래도 경솔했다 두 의견으로 나뉘는데여기서 맞는말 했다 라고 하는 애들은 그냥 생각이 없거나 솔직한 새기들인거고 그래도 경솔했다 라고 말하는 애들이 그래도 나름 생각있거나 겸손한 애들임요직업의 귀천이 없다고 늘 떠들어 대나 대한민국에선 귀천은 있다 라는 걸 보여준거임 한국의 이중성을 여실히 보여준 경우지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직업은 필요성에 의해 생긴다 그리고 귀하고 천한건 판단하는건 본능임 다만 입밖에 꺼내서 일하고 있는 종사자들 엿맥인거랑 속으로만 생각하는건 천지차이임
 근데 요즘 그런 여자들 진짜 존나 없다 일단 사내에도 괜찮은 여자들은 이미 다 결혼했거나 남친이 있고
와 씨발 진짜....
병신년들 평소 짤게에서 온갖 직업들 조리돌림하던 새끼들이 이제와서 무슨 성인군자라도 납셨냐?죠센징 마인드 어쩌구 지랄하기 전에 느그들 자신을 먼저 돌아보는건 어떰?ㅉㅉ
저정도면 찍으면 넘어온다. 내말 믿어라.철벽치는 김치같았으면 저렇게 답장안온다용기가지고 밀어부쳐라!!단 밀어부치다가 철벽으로나오면 미련없이바로 접어라.그게 너에게도 좋고 김치들은오히려 그런모습에 다시 올수도있다.
진쟈 정신이상자들도 돌아다니는거 보면 어이없음 ~ 일상적인 대화가 욕뿐이 없고 ~
닥쳐라좀
틀니대표당으로 바꾸라니깐 ;;;
아 그냥 군대나 빨리 가지 왜 안 가는 거야? 하여튼 홍어 빨갱이들이란
 틀들은 자꾸 사실과 망상을 구분안함
게이야..집까지 한시간 가량 소리지르면서 우는거는 민폐아니야..우는 모습도 안귀여울꺼 아니야
저 년은 결혼 해도 지가 아니다 싶으면 뭐든지 멋대로 할 년임
그 틀딱에게는 진짜 삼성이 좋다 
고추 잘라삐자
좆문가 o좃문가 x
나도 약속어긴다에 내 쌍방울건다..
아 정말 tv 이쁘고 귀여운애들만 나왔으면 좋겠다. 쉰것들 쫌!!!
닭끄네  최초로 탄핵당한 멍청하고 병신같은 개보지^^
저 여자들 중에 제대로 정치할 사람이 얼마나 있을지?????
시바라 뒤질래 
하하 가자마자 추격전 큰거 세개 터지고 (돈가방, 여드름, 꼬리잡기) 가요제 2회부터 본격적으로 듀엣 하고 , 장기프로젝트로 에어로빅도 하곸ㅋ 졸라 커질만한거 많이 했음
오 ㄱㅊ노?? 박 하나 심어놓은다음에 존나패는거
지랄하겠네 영안실써비스가 뭐같다고
븅신새끼는 ㅁㅈㅎ 야 
진상 세입자들이랑 명도 분쟁 겪으면서 별별 놈들 다봄.도망치듯 집행전에 나갈때 백시멘트 변기에 쳐붓고 내리고폼우레탄 하수구에 뿌리고, 우수관에 파이프 박아넣는 놈 등등.당장에는 문제 안생겨도 서서히 건물 골병드는 짓 하고 튄놈도 몇놈 봄.
맞음 이새끼 ㅈㄴ 죽여놔도 시간 지나서 cs쳐먹고오면 존나쎔
생각짧고 멍청한 애들이라..
뭔가 대단히 착각하고 자빠졌는데 병원에서 사람이 부자인지 가난뱅이인지를 안따지고 치료해주는건 복지의 개념이지 그게 자본주의와 사회주의를 나누는 척도는 되지못해.자본주의라고 돈없으면 다 죽이고 병신같이 사는 설국열차만 생각하는 병신같은 좌파마인드좀버려.
착취 박이라고 바꿔라...머 홍어만 채용하나...ㅎ
ㄹㅇ 역겨운 새끼였는데 안봐서 살거같음
보빨러들은 당해도 돼.결혼하면 세금 몇푼 아끼겠다고 공동명의하는 흑우없제??결혼하면 재산을 무조건 5:5로 나누는 거 아니다.결혼기간, 기여도, 겷혼전재산 다 따져서 나누는거다.근데 대책없이 그냥 공동명의하면 무조건 5:5로 나뉘게 됨. 남자가 돈 더 많이 해가도 똑같이 5:5로 쳐나뉜다.공동명의해서 아끼는 세금은 10억이상 자산가들에게나 해당되니까. 개뿔도 없으면서 세금 아끼자고 공동명의하는 년들 있으면 이혼해라.
글쓴놈 내일 자살했으면 좋겠다^^
나 때는 SSKK 아니면 살기 힘들었지 난 5년 하고 추노해서 이민함. 이민 전에는 모른다.  SSKK 얼마나 미개한지... 
귀엽다 ㄹㅇ 감시하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못사는놈들은 원래 염치라는게 없음그래서 더 못사는거고길같은데 아무데나 가래침뱉고 오줌싸고 공공질서같은거 하나도 안지키면서 정작 본인들 손해난다 싶으면 바로 피해자코스프레함
저렇게 되면 이제 검사도 경찰서 붙잡혀 가서 짭새한테 욕 처먹어 가먼서 조사 받아야 된다 ㅋㅋ  검사 나으리 좃밥다됐노
아니 ㅆㅂ 그런 "카더라"가 넘쳐난다고, 그거에 대해서 혹시 댓글게이는 뭔가 아는거 있냐? 진짜냐? 하고 물어본 새끼한테 "근거는?" 이 지랄은 또 뭐야?
ㅂㄷㅂㄷ하는구나 ㅋㅋㅋ
이게 잘사는 동네와 못사는 동네의 차이냐?잘사는 동네의 특징이지중졸새끼야
애초에 방송 자체가 작정하고 편협하게 만든 쓰레기 다큐비타민 혈중농도 측정하는데 몇시간이면 다 빠져나가는 수용성비타민만 측정해서 뭐하노?? 비타민d 수치가 존나 중요하고 영양제 먹고안먹고 판이하게 차이가 나는 영역인데 그건 쏙 빼버림 ㅋㅋ 아니나다를까 띵승권 등판, 엉터리 논문 코펜하겐 쇼크 인용 ㅋㅋ 좆병신새끼들 언제까지 저런 짓 할려나. 영양제 효과와 사례들과 메커니즘을 깔쌈하게 정리해서 팩폭하는 다큐는 대체 언제쯤 나올런지?? 어제도 그거 기대하면서 봤는데 아니나다를까 다 아는 병신같은 무용론만 주장하고 끝남
일부러 누런색 안사고 회색 샀는데 회색이 더 많이 보이더라 ㅅㅂ
아무리 그래도 그렇치 임마. 엄마한데 오_나홀 이모티콘을 보내면 어떻하냐? 임마.
개보다 못한건가ㅋ
관장좀 하고나서 씨부려 아이참 냄새나
15억 제한걸면   밑에껄로 투기 한다고  일베애들도 그리 말하더만   이 정신병자 정권은   시장을 거슬리려고 환장을 했어
천주교나 불교를 봐라..알아서 집회안하쟌아..사람이 우선이지 니네 돈벌이가 중요하냐?
빵에서 후장 파열로 뒤질놈임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
푸하하하하 고맙다 미친것들아 이렇게라도 웃게 만들어줘서
유재석 노래 음식점에서 맘충들이 흥얼거리고 존나 따라부르던데 가만히 들어보니까 잘부르는 것 같기도 하고...
일베 노가더, 6,7등급 병신들 풀발기 하고 있음 ㅋㅋㅋ
이때다 싶어서 편피노들 활개치고 다니네 ㅋㅋ
쓰레기들 퉤
틀린말은 아님 근데 유튜브하는새끼면 이미지 관리해야하는게 맞음 ㅋㅋㅋ 아가리 잘못 놀리면 그케되는거임맞는말도 쥬변환경 봐가면서 해야하는거임 쟤가 분위기 파악 못한건 지 잘못임사석에서나 그런얘기하지 ㅋㅋ
아니 그 공부를 해야한다니까  갖다 용접만하면 되는거이 아니고  철하고  알루미늄하고 졸라게 용접해봐야 붙질 않아
이석기경기 연합을 여론조사 조작해서 해산시켰다며 빨갱이 옹호하는거야?
그새끼 칼침 놔줘라 
처맞으면 날아다님ㅋㅋ 완벽한 아웃파이터였지 그새끼가 챔피언 한번 했을걸?
재앙이가 위에 나오는 움짤보고
앜 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ할배 트라우마 좆되겠네ㄷㄷㄷㄷ곱게 바퀴약 쳐먹고 뒤지지 저게 뭐야
팔려다니는 북한 창녀나 자발적으로 몸팔러 다니는 한국 창녀나...걍 그게 그거 아니냐?
자한당은 끝까지 정신못차리노... 저지랄 하니까 보수대통합이 안되지... 민주당이 하는 병신짓은 다 골라하네ㅋㅋㅋ
니놈은 노숙자와 범죄자들한테 윤간당한 니 에미가 싸지른 좆물쓰레기고ㅋㅋㅋ ^,.^
판이 점점 커지노 ㅋㅋ걍 얼마 안가고 묻힐 줄 알았는데 크루들이 들고 일어났네
다 싹 뒈지길
ㅋㅋㅋ 내가 넷마블 장기에서 90승10패인데  ㅋㅋ어찌했냐면 장기도사라는 인공지능프로그램이 있는데 이거 켜놓고 그래로 따라하는거임 존나 나온지오래된 프로그램인데 지는경기가 없음 ㅋㅋ  
요즘 신종사기가 이거임틀딱들이 40대 아줌매미 에게결혼하면 10억대 아파트 명의준다고 꼬심알고보면 빚이 10억이상임근데 좋다고 결혼해서 틀니노후 뒤치닥거리함물론 틀니뒤지면 이자못내서 나앉음노후대책 ㅆㅅㅌㅊ
이젠 시발 특문은 내가 그냥 이해하겠는데 영대문자 넣어서 비번 완성하라는곳은 개씹욕나옴.
나중에 중국에 북한여자 사러가야겠다 이쁜애들 2~3명 골라서 육변기로 쓰다가 한국에 풀어주면 될거갇은데
ㅂㅅ새끼 랩업에 목숨건 새끼네 ㅈㅈㅂ만 존나게 올리네
용접 타일 도배 이딴게 뭔 기술이야 병신들아..머리자르는 깍새도 기술이냐?
고기자영업자다저거 사장이 미친년이 분명하다
보빨남은 더 당해야 한다.
용접공이 뭔 산업역군이노 ? 솔직히 공부 못하고 할 거 없으니가 직업훈련소 같은데가서 그거라도 배워서 입에 풀칠하는거지 조선소에서 조금만 일해봐도 용접공새끼들이 얼마나 개새끼들인지 알게되는데 범죄자새끼들도 존나 많고 교도소에서 용접기술 배워와가지고
올해 안에 꼭 자살해라 존못새끼야 ㅋㅋ
캬악 퉤 
글쓴놈 요점 파악 안 되지?니가 제일 똑똑한 거 같지?가세연에서도 김세의가 글쓴놈과 똑같이 말하더라그랬더니 강용석이 요점은 그게 아니고 7등급 밖에 못했으니까 용접하라는 식으로 비아냥하면서 징징거렸다는게 문제라는 거임라고 말하니까 김세의 찍소리도 못함
신박한 미친년이네 ㅋㅋ
 너무 팩트로 쳐맞아서 대가리가 기능 못하나?
 내 동기중에 팀장다는 새끼는 산술적으로 5% 밖에 안되 병신새끼야.
 특히 인터넷쇼핑 좆같은문자랑 번호 입력할 필요없이 지문한번 갖다대면 되는게 좋다.
절에서 키우는개 아님?티비에나온개 같다 게이야
일본 혐한들은 공석에서도 말 안가리는거 같은데
9급도 혼자 공부해서 못붙어서 강의듣고있음 아이큐 병신 맞지 병신은 맞는데열심히 안살았다고 하는건 말이 심하지그래도 살겠다고 시험 보러오는정도면 지구인구 기준으로 ㅆㅅㅌㅊ 인성인거다  이걸 사회가 너무 당연히 여긴다 ㅋㅋ한국도 미국처럼 범죄자 드글드글 해봐야 정신차리지 내볼때 한국에서 밤에 맘놓고 돌아다니는거 사라질거다
용접은 ㅎㅌㅊ 직업.7등급은 ㅆㅎㅌㅊ 빡대가리임.ㅎㅌㅊ들과 ㅆㅎㅌㅊ들끼리 싸움을 붙인 셈이니 그 강사가 잘못했다고 본다이기야
저새끼 정권바뀌면 반드시 색출해서 사형시켜야함. 아주 유명한 빨갱이 새끼임 ㅋ
༼◉_◉ ༽ 형.. 그러다 쥬지터진다..
벌레네 ㅋㅋㅋ
글쓴이가 저 시기 이란은 마치 지금보다 잘살았다,리즈시절이었다,자유와 인권이 더 ㅅㅌㅊ였다는 잘못된 내용을 실으니까 정정해주는거임.잘 모르는 일게이들은 잘못된정보에 넘어갈거아니겟냐.지금 이 글이 니가 말하는 그 상식을 왜곡하는 내용이다
쟤는 지도 왜 그러는지 모른거고
 공무원은 기여금 존나 내는데 받는게 그 꼴인거야
ㅈㅈ위쪽 뼈에닿을때까지 눌러서 재는거라던데
키야 역갤 식민지 다된 일베 ㅋ
조선시대 이씨왕조 = 북빨갱이 김씨왕조
지랄염병하고 있네
아주 씨팔년들 입만벌렸다하면 구라가 자동으로나와 김구라
네 다음 광치(광화문 치킨게이라는 뜻)
월급도 안주고 노예처럼 부려먹는데 그게 합당하단 거냐.완전 홍어마인드네
범죄자들이 큰소리치는 개같은나라
야박하고 인색한년들 존나많음 ㅋㅋㅋ 질투심도 강하고 
지랄하네 저때도 ㅈ망이라고 그랬구만 내 가입일 보고 지껄여라 고딩과 20대 청춘을 일베로 보낸 사람이다
캐나다 소설이 원작.서양권 전체에서 수시로 드라마 tv 영화 연극 등으로 만들어질정도로 이미 인기 ㅆㅅㅌㅊ그래서 일본이 이걸 눈여겨보고 애니화한거어제 25렙 국회의원허경영 이 개병신새끼가 빨강머리앤은 이전엔 듣보잡인지도엿는데일본덕에 재발굴되엇다는 개쓰레기같은 주장펼친 글이 일베왔더라
저거 궁댕이근육단련이야 헬알못 ㅁㅈㅎ
난 느금마가
 7등급 생키들은 계속 7등급인거야 왜냐면 자기가 뭘 모르는지 모르거든 
ㅋㅋ 어플로 ㅈㄱ해본 김치녀들 겁나 많음
저딴 생각을 하지?
저걸 시장새끼가 왜 지껄이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
쪽빠리는 답없음
미친늠들.
강력한 부동산정책 계속 내놓으면 나중에는 부동산국유화 나오겠네.지금 시행하지 토지국유화 주장한 애미추도 법무장관이고,,국회도 문재앙개때들로 장악했고 우리법연구회로 대법원 채웠으니..이러면서 부동산투기는 자기들이 다하고.. 이젠 단물 다 빨아먹었나? 갑자기 강력한 규제한다고 날뛰니..
자칭 명예백인이라고 주장하는새끼들인데 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 생각에 일베충들이 이승우 싫어하는건학교다닐때 이승우처럼 생긴애들한테 괴롭힘 당한 탓인거같음사실 일베충들이야 이승우 죽어라 까대지만이승우 와꾸는 현실적으로 찐따 광오후 일게이들 괴롭히던 일진상임사진에서도 키는 작아도 와꾸 때문인지 후달려 보이는 느낌은 없음인터넷 커뮤니티 오래하는애들 99%가 현실에서 좀 동떨어진 찐따들이라서 그런가학창시절, 혹은 현 사회에서 받았던 열등감과 괴로움을 인터넷 뒤에 숨어서 이승우한테 해소하려는 느낌이 강함불쌍한 일베충들...사실 광오후짤만 봤을땐 그 사이에 이승우 들어가면 누가봐도 찐따들 괴롭히는 일진느낌임ㅋㅋㅋㅋㅋ
서울대부심 존나 있어서 주예지랑 생각이 별 다르지 않을 듯
좆무원 새끼들 다 족치고 짤랴야댐
썅년지꼴리는대로 마리오네트질 할 년임
아주 지랄싼다 딸 사춘기오면 애미애비 보다 친구랑만 놀음 ㅋㅋ
존나 구라치고앉았노이기야 ㅋㅋ 세월호 타러가라이기야 돈 더많이준다
솔직히 얘 왜 욕먹는지 전혀 이해안됨진지빨면서 공부 못하면 기술 배워서 공장이나 가라 이런식도 아니고 그냥 농담하듯이 드립 날린걸 쿵쾅이들이 단체로 마녀사냥 하듯이 너무 공격하는거같음영상보면 별거 아닌데 기사 내용들이 너무 자극적임 직업비하!! 이런식으로 써대니깐 그냥 암것도 모르는 사람들은 거기에 선동 당하는듯
생각으로 끝내라. 이때다 라고 확신해놓고 안오면 무신론자들은 '또 지랄하네 ㅋㅋㅋ' 하면서 더더욱 안 믿게 되겠지?
진보팔이  기회주의자.
기술직 천시가 조선을 패망으로 이끌었는데 그놈의 또라이같은 사상이 아직도 남았어 시발이 조선이란 나라는 DNA 레벨에서 영원히 안될거다
곧 제삿밥 얻어먹을 나이라 그런가봄
ㅂㅅ 용접은 몸상하잖아 동사무소 공무원은 월급 루팡이다 인원도 많으면 더 꿀이지 용접하다 장애인 된 사람이 한 둘이냐 사회적 인식도 ㅆㅎㅌㅊ
탄력있고 빵빵한 여승무원의 엉덩이가 나의 우람한 어깨 근육에 비벼질 때의 그 느낌여승무원도 그걸 즐기는지 가끔 지나가면서 문지르며 가더라
응 니도 처단됨 ㅅㄱ~
아닥? 니첨부터 영어만써놓고 ㅋㅋㅋㅋ 정신승리추하노
 그리고 나 홍어 아니다 내가 쓴글 정독 해봐라 이기야
와 이런 중고딩이쓴거같은 개무식한 개똥글도 일베가고 일베 ㅈ망햇네 ㄹㅇ
흠 그것자체가 매국노인건 아냐? 그라고 특이점도 최소 30년은 지나야 올것같더만.., 애초에 많은 사람 들이 살기 힘들어 한다면 그국가는 절대 선진국이 아니야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 24살 군인이데 개백수련 한심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆같은 니거쉐끼
ㅇㅈ 좆댔음 ㅠ
여기서도 문재앙 이지랄들 하네 정치병 에반데... 문재인 싫은건 나도 싫은데 굳이 여기에서까지 ㅈㄹ들을
계속오르니잘안팜 ㅈㄴ비싸게내놓던가 그런다 이번에 24평25억에도 사는거나옴
느검은 내가 지켜주마
일본av에도 난쟁이 나왔었잖아ㅋㅋ
저번에 키스방 갔는데 얼굴은 ㅍㅅㅌㅊ 어린여자고딱 저거랑 비슷한 몸매에 피부 ㅆㅅㅌㅊ 나왔는데진짜 한시간이 황홀하더라
숏패딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 클론임슬랙스 +반스 조합 이상으로 클론임
흐아 ㅅㅂ 당장 흙동네 집알아보러간다
병신, 
ㅇㅇ 느금마 기생충 구더기 곱등이 연가시 엑시구아 바퀴벌레 시궁창 쥐새끼들한테 애미 애비가 창자까지 돌림빵쳐당한 유사인류 씹김치년 에미뒤진 걸레갈보개씹창년 허벌보지 니미 씹창 좆물통을 사시미로 토막내고 도려낸 다음에 마체테로 찢어죽여버릴 육변기 개갈보지 씹창년새끼 ㅋㅋ 그리고 그 시체를 닭모이통에다 쑤셔쳐갈아버린 다음에 니 애비 십이지장에다 뼈채로 쑤셔박아버릴 육변기 개갈보지 씹창년새끼 ㅋㅋ
잘빠는여자 구별법이나 특징 머냐? 입술 두꺼우면 잘빰?
지금 연락하는 여자랑 폰섹 엄청 많이했는데만나서 호텔 들어가서침대에 서로 마주보고 앉은다음에핸드폰 잡고 서로 쳐다보면서 폰섹 하자고 했더니"아 엄청 부끄러워 ㅎㅎㅎㅎ"하면서 좋아하는데또 야하게 할만한거 뭐 있을까?무선 바이브레이터 같은거 사서 끼고 밖에 나가서 해볼까?
전라도도 틀딱들이 있을텐데 나이쳐먹고도 문재인 빠는거 보면 연식을 똥구멍으로 먹은게 사실상 맞음 
폴라도 개새끼들에 비해서는 터키는 양반중의 양반임. 그새끼들은 입으로'라도' 형제국이라 하지.
얘 말하는거 너무 커여웡.. 입에 내꺼 물리고시펑
하긴 니들이 사람색히들이냐
자기 남친 자랑하는거네글쓴여자 속마음은 난 내 남자친구가 청소하고 밥하고 설거지하고 다함^^존나 부럽지 이년들아 ㅋㅋㅋ이거임
닥쳐!! ㄴㄷㅎ~
꼬추 헐겠다
실제로 김대중이라고 했는데 김재중이라고 한거라고 구라친거라는 생각은 안해봣노 ?
어디서 교과서 들고나와서 받아적고있어ㅋㅋ
씨바알..노무노무 술프노... 오늘 저녁은 꽂등심이다ㅠㅜ
이게 유명한사기냐 별 거지같은놈들도 다있노50만원짜리 벽돌이노
 넌 일제의 불합리성까지 빨게되는거지 이 빡대가리 혐한일뽕 새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1절만해라. 존나 처맞기전에
시험출신이고 나발이고 다 조져야함 ㅋ
난 취중 고백 이런거 존나 이해안감 술취해도 난 어느정도 뇌는 컨트롤 되던데몸은 안따라줘도
ㅈ같은 아메리카요가 본점이든 지점이든 ㅈ되길 바란다
꼭 보면 엠생/백수/모쏠아다/그지새키일수록 얼굴에 집착을하더라 ㅋㅋㅋ
솔까 까는건 좌좀이 제맛이지깔게 노무 많거든
그럼 넌 과거 박정희 정부도 부정하는거네 병신새끼야 ㅋㅋㅋ 그리고 빤스런? 씨발 7시 절라도식 정신승리 지렸노? 씨발년이 김대중 개새끼부터 해보자 ^^ 그리고 병신아 프랑스는 마크롱이 우파인데 뭔 좌파 복지야 병신새끼가 그리스가 포퓰리즘으로 좇망한 팩트는 절라도 염전에다 팔았노 이태리도 좌파 ㅈㄹ 하다 망해서 짱깨한테 털리는데 니 씨발 분탕이지? ㅋ
다중이 부캐 신고 완료. 엠창새끼 ㅂㄷㅂㄷ하다 완전 좆망했노 ㅋㅋ 
이 개씹새끼 감성팔이로 일베 두 번 왔네 딸 팔아서 일베 렙업하려는 호로새끼 ㅋㅋㅋ ㅁㅈㅎ 쳐먹어라
거 참 상황 머중이스럽네...
찐따는 ㅇㅂ 
그딴거 필요없어 남이 알든말든 ㅅㅂ
 쟤가 용접공볼때마다 7등급이하 나보다 덜떨어진새끼라고 생각할거아님
양아치들도 생기부 잘써주거나
  그렇게 작은 병 큰 병 운운하면서 마치 무슨 중증외상이 열악한건 순리이니 따라야한다는 식으로 바람잡지마 돌팔이 새끼야.
하나를 가르챠주면 하나라도 알면모를까 알긴커녕 지랄부터 하고보는게 한국인임을 잘 보여주는 예구나
ㅁㅈㅎ 누른 전라도 씹버러지만도 못한 놈들은 저걸 실제로 봤거나 알고 있고 또는 직접 실행에 옮길 수 있는 잠재적 개쓰레기새끼들임.
전세계 어디도 저렇게 돈 많이 들어가서 적자보는 의료 시스템은 없음!고로 이국종 또라이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막짤 좆되노 ㅎㅎㅎㅎㅎㅍ
븅신아 꼭 풀어말해야 되냐 개인과 개인의 성격에 관한 문제란 말이지 거기서 인간을 나누고 지랄은 뭔 개소리빠노 껒여라
똥남아 갈때 가끔씩만 비지니스 탔는디. 얼마전 벳남갈때 국적기 이코탔는디 티켓팅 할때 앞에 베트콩 할매 할배딱봐도 한국 시골시집간 딸내미 집와서 존니 농사짓고 본국 가는사람처럼 보였는디 암내가 시박 쩔더라 탈때 설마했는디 내 두줄앞인대도 살짝 냄새옴만석인디 만약 내옆자리였음 진짜 뱅기 뛰어 내렸음이후로 똥남아갈땐 무조건 비지니스 탈꺼다
목매달고자살해라
그래도 개돼지들은 가만히 있자나 지들이 지옥으로 입문하는지도 모르고 월몇푼 주니까 좋다고 아가리 처닫고ㅋㅋ
서열1위네 좆냥이 찍소리도못함ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 여갤에 내 시민권 딱 박혀있으니까 팩트로는 뺴도박도 못하고 ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ 데면서 인신공격밖에 못하는 대꺠문보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 주모!!~~~~~~~~~~~
문동무! 이러니 공산주의 안좋아할수 있음메까?
어휴... 저 쓰레기젤을 빠는넘이있네고추 썪는다 
설마 얘가 망할준 몰랏는데근데  존나 잘먹더니 언제부터 안먹고 뱉던디장에 문제온거아님??
그냥 너가 못배워 쳐먹어서 해석을 병신같이 한건데
애미디졋네 ㄹㅇ
대부분 그러다가 나중에 감 그래서 존나 좃같은거
7등급 대가리면 용접기술직도 못함
특히 저기는 정의당때문에 5프로 지고들어가는 개같은곳임 정의당이 문제 ㅡㅡ
존나 미친새끼가 맞는거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 라이브릭은 광고같은거 없냐
둘다 일베충들이 못하는건데?
정신좀 차려라 징징아
ㅅㅂ 억울하네 난 2년전에 산건데그레이 숏패딩
금수보다 못한 쓰레기들 이겠지요
진짜 이세상에서 중딩이 제일 맛있음.  갓생리 개통할 시기지   중1이 제일 맛남
일베리스트 만들어서 한 10년정도 취업 안돼봐야 정신차림.
아이큐 낮은 쿵쾅이들 그림인거 같은데 ㅎㅎ  그래도 뭐 다 공개 하는게 맞지
개새들이여
30인 규모 씹좆소가 더 맞을지도 ㅋㅋㅋ 일은 존나 빡세도 오히려 씹좆소들이 쓸데 없는 저런거는 없음 왜냐면 일이 존나 빡세고 작업 환경 열악해서
저런 늙은이들이 이나랄 망친다~
현빠절감 조카튼거 싸질라따고 들 어써요
중부고속도로 하행 진천터널 즈음 터널 진입하면 허구헌날 막힘 시발 뒤에 화물차 따라오고있으면 존나 무서움ㅋㅋㅋ
답글 글씨체를 봐라 저게 애새끼가 쓴거냐?"빨갱이새끼가 쓴거지 ㅁㅈㅎㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
페북에 떠도는 유머글 ㅁㅈㅎ ^ㅡ^ㅗ
공산화된 헬조선이라 처벌받을일 없음 그냥 정준영 혼자 독박씀
혜경궁은 그냥 말만함. 실천을 안함 언론에 홍보비 주고 언플은 ㅈㄴ함
사무라이 간지초딩들이 환장했지 ㄹㅇ
고기김치만두 이새끼 좆병신 30대 중반 쓰레기놈이다.
공직자가 공직자가 아니고 전문가조차 전문성이 떨어지는 곳에 인력들을 배치하니까 이 사단이 나는거다. 아마추어 정부 수준도 아니고 동네 아는 바보 병신들 모아다 꾸린 집단임
와 씨발 중국이냐. 진짜 죠센징들은 날이 갈수록 퇴화하노. 
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 댓글 꼬라지 보면 정말 '한'많은 한민족이 따로 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆셴 미개한 개돼지들이 원하는거임
전기차가 나중에 상용화 될때까지 기다려라 지금사면 병신테스터 일뿐이다.니네집 주차장에서 개인충전 가능하고 있고, 회사가면 주차장에 개인충전 가능하면 모를까...장거리뛸땐 미리미리 목적지주변에 검색하고 알아봐야하고, 자리를 가더라도 다른차충전중이거나 충전완료되었는데 그냥 안비키고있거나일반차량주차해되어있거나, 그럼 일일이 전화해서 빼달라해야하고, 말도안통하는 곳에 해외여행 갔는데  배터리가 50%남아있어도 보조배터리가 없으면 항상  불안한 느낌이라면 이해하려나..차라는게 편의성인데, 이런 불편함을감수해야하나...돈? 기름값아낀다? 음 일부분 맞기도 하고 틀리기도하다. 전기세가 싸니 유류비를아끼는건 맞는데, 차가 일단 비싸다. 수리비 좆된다.아직은 내연기관타는게 맞고, 배터리기술 올라가고 값떨어지고 주차장에 무선충전가능하고, 상용화된시기오면 그때사는게..답이다.
개독게이 또왔노 이기
미씨 원탑을 까노
청진기 하나사서  폭딸해라게이야
국내 탑5 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포방터 게이 돈까스 안만들고 여기서 뭐하노
미친새끼 왜사냐 나랑현피뜨자 씨발련아 내가 도저히못참겟다 인간이길포기한새끼야
노벨과 개미인가 시발 엄마가 강제로 뭐 했길래오면 풀고서 내놓으면 채점해준대서 별 죶같지도 않은거풀지도 않고 풀어도 내놓지도 않았는데하도 안 내놓는다고 ㅈㄹ하길래 북한 잠수함과 간첩이 우리 나라에 침범하였습니다 어떻게 해야할까요 주관식 질문에보이면 잡아서 칼로 찔러 죽여야한다고 적고 내놓으니까 다음부터 채점해준단 소리 안함 시발 아주매미년
지들이 동물이니까.
김씨~ 아무도 자네 연봉 안물어봤어~ 닥치고 지게차 기름좀 가져와바
뭐 선천적으로 여성스럽거나 여자역할을 하고 싶어하는 동성애자들 그럴 수 있다고는 생각 드는데, 자기들이 옳다고 생각하는 것등 PC주의로 남한태 사상 강요하는것 개극혐. PC주의자 새끼들은 존나 말한마디 단어 하나하나 사소한거에 다 불편해 하는데, 본인들이 남에게 자기 생각 강요해서 다수 불편하게 만드는건 생각도 못함. 자신들의 사회에서 소수이기에 무조건 "선"과 "정의"의 편에 있다고 가정하기에, 남에 대해선 존나리 엄격하게 도덕적 평가 내리면서, 자신들의 행동에는 존나 관대하지. 
자료 이해 하나도 못하면서 퍼오는건 잘하네-ㅁ-;;
기독교 목사가 떡치고 다니고
7등급 이하는 ㄹㅇ 자기손을 용접하지 절대 일 못함.
고종이면 모를까 지랄을 한다
빙신새키들 남자직업 비하 하는지도 모르고ㅋㅋ 좋다고 난리네폐미들이 군인까는거랑 똑같은거다 옹호하는 빡대가리새키 나가뒤져라
호주에 한국 창녀 많아??
시발 이국종도 빤스런 각 잡는 나라인데 ㄹㅇ 경찰 해서 완장질 좀 해야겠네 ㅅㄱ
때리다 지치면 힘나는거먹고 또 때리고싶노 
문재인디졌당 추천
바이러스 짱깨  ,  지들끼리 치료제 처맞고,  사재기 부추기고  아 짜증난다.
베충이왈:이것은 조작이므니다!! 빨갱이 조사기관 이므니다~ 천황폐하 만세!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너 용접공이냐? 존나 웃기네. 잘가 병신아.
똥양인으로태어난거부터가 인생조진거임ㅋㅋ
이새끼들 올림픽 드라마도 찍었던데 좆되버리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배달비 보다는 사실 음식 쳐 빼먹는 못 쳐 배워먹은 씹새끼들 땜에 욕함
    강의력도 없고 얼굴만 믿고 깝치는 거라 더 좆같음
ㅈㅈㅂㅁㅈㅎ 어제꺼를 쳐올리네
저런년들  팅기다가  일단 빠구리 시작하면  신들린듯이한다   
저정도 급여를 받으며 일할 새끼들은 
좆같은 김치년들한테 선택받는게 메리트 있냐. 선택해도 거부다
짤은 꼴리노
또라이 식히
남한테 집안 사정이야기 하고 가족까는 것은 일베충들도 똑같지 않냐?
그래서 나 피씨방에서 로그인할때아이디가 ilbe비번이 nomuhyun 이면아이디의 i치고 비번의 no치고 다시 아이디의 lb 치고 비번의 hyu 치고 아이디의 e치고 비번의 n치고 이런식으로 왔다갔다해서 들어감물론 클릭 뿐만 아니라 탭키와 쉬프트 백키도 활용해서 페이크 몇번주고그럼 해커들도 정신이 오락가락 하면서 나한테 쌍욕박음
첫짤 저렇게 생긴 일게이들이랑 여태 히히덕 거리고 있었다니ㅜ자괴감 드노...
민노총공돌이 새끼들아 안사새끼야
변절탈북자드립보니 쟤도 진성이더만
나는  장모년이 지랄하길래 장모님은 왜 그거에 예민하신데요? 이러니 아무말 못하더라
지지하는 대구 인간들 수준도 참!
그거 가족전체 6000원으로 관리비포함 운영되는거다 게이야ㅋㅋ
머래 병신새끼
이런 개소리하러 오겠죠~
난 가끔 고백 받는데. 크게 몇가지 유형으로 나뉨.멍청한뇬 1 : 여러명이 손잡고 와서 오빠 누구랑 사귈래요?레알 미친뇬1 : 네가 뭐뭐 어쩌지만 난 너랑 사귀어 줄 수 있어.(지가 손해지만 사귀어 줄 수 있다 지룰 레알 미친뇬임)못노는 뇬1 : 어렷이 있을 때 내 엉덩이 만지거나 나 핸폰 볼 떄 내 손등에 가슴 갖다댐. 불쾌함잘노는 뇬1: 술자리에서 스킨쉽 능숙하게 들어옴. 주변인 전혀 눈차못챔. 화장실 가서 확인해 보면 쿠퍼 샘. 술자리 끝나면 어찌된 일인지 단 둘이 걷고 있음. 와 이게 리드 당하는거구나 헤헤개인적으로 잘노는뇬이 최고임
미개한 유럽짱개들...
앗!아까그새기잔어 개새기야
성괴티 오지게 나네 씨발ㅋㅋ
부들대는 새끼들 518.6974%지잡대미만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레깅스년들은 맨날 허리꺾고 엉덩이 빼고 지랄임헬스장에서 스쿼트할때도 허리꺾고 지랄들하대요즘 누가 허리 꺾으라고 가르치냐물론 이쁜애들은 뭘하든 상관없슴
황교안이모지리라도재앙이같이 사악한 인간은아니다아주 끔찍한 인간 문재앙
어린 나무 , 좆마니 나무 이식 작업은 전세계 어디서나 똑같이 한단다 무식한 새끼야 ㅋㅋ무식한 새끼가 경험까지도 없어서 과수농원 구경이라도  한번 해봤어야 알지 ㅋ
ㅂㄷㅂㄷ 거리고 가네ㅋㅋㅋㅋ
그게 왜 김도읍한테 지랄할 일이지?
좆치도 그런데 좆치는 양이 적자노ㅋㅋㅋ
이논리 저논리로 봐도 홍씨 말이 다 맞았네 ㅅㅂ 
 존나 무식하고 인간 말종들
3시리즈는 g70이랑 비교해야지 어디서 아반때를 쳐올리노
ㅇㅇ 맞음 이거임 시발 나도 중고나라 사기당했는데 역으로 조선족 씨발년들이 이지랄로 내번호 곱창내더라 ㅋㅋㅋ
미국년인지 일본년인지 알수없다
이병신은 그랜저는 풀옵 3.3 비교하고 3시리즈는 2천깡통을들이미네 이씨빨썅년이
쇼타꼬추조아?ㄷ
개소리 ㅁㅈㅎ
 나와있네 병신아 그러니까 출처알수없는앱 설정이 체크 돼있으면 무용지물이라고 
뒈져!!
근데 처녀도 아님
그분들은 억울하게 깜빵간거지 ㅋㅋ이재명이 억울하게 범죄자된거니?할튼 방구석황제새끼가 뇌는 왜달고다니냐?이재명이 억울하게 2심에서 선거무효형벌금받았니?그걸 탄원서 제출했으니 욕처먹는거야병신새키야
다들 좀 미쳐있는 게 사실. 
이새끼 나이도 존나 마니 처먹은 들딱이더만
저 썅년 상판떼기는 좀 지워주세요
애비.엑미가 능력이ㅜ되니.밀어주지..
일본이 지금 평균 신규 채용보다 퇴직자가 더많아 현시점 고령화 일본이 너무 압도적이라 당장 취직자체는 확실히 많이 열려있음다만 단점은 전세문화는 우리나라뿐이라 자리 잡을떄까지 월세압박 좆될거임
ㅋㅋㅋㅋ 존나 병신이네'돼'가 되야함 에서도 돼야함이 맞다 병신아..맞춤법 못맞추고 있으면서 지적질하는 꼬라지보소
바퀴벌레들은 스물스물 기어나올 때 조져야 합니다.
니미 씹이나 차단해라.
 그상황에 총선 안지는게 이상한거 뮨재인독재를 막으려면 황이 잘해야함 근데 못함 그런 선거라도 이기는방향으로 가야함 근데 이기는 방향 뻔히 있는데 안함 할생각도 못함 티케이 100퍼 물갈이 하면 총선 과반은 그냥넘고 민주당 두자리 될수도잇음 근데 아니라고 우김 그러면서 하는건 불출마 이미오래전에 한 김무성만 욕함 진글 퍼오기 도배만 함 병신짓 ㅇㅇ
대답이뭐든 그딴거왜봄? 이 내 대답이다
ㅂㅅㅅㄲ 용접이 뭐가 어때서 ㅉㅉ 정신과다녀라
틀짝 특징인간대 인간, 개인대 개인적으론 은혜라고 할 수 있지만그걸 국가적으로 확전시킴.그렇게 은혜로우면 미국 참전 용사 한 명이라도 초청해서 국밥이라두 한 그릇 대접하등가 씹탱들아~~~
아 약값많이든다고 저기 써있잖아 병신아
공산주의 시작하면 사회 전반적으로 저꼴남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 일하는 새끼가 병신이 되는 시스템임
여리면 살인못해 시발아
구민들이 합심으로 순국선열 엿 먹이는 동네요?
유상철은 왜 안죽지죽을때 됐는데 너무 조용함
외계인 고문한다는 샘숨 스맛폰 부서에있노?힘내라 게이야 세상에 쉬운게 어딨노ㅜ지랄맞은 부장게이 실력 좋아 그자리 올랐겠지만,본문게이랑만 마찰있는게 아니구,다른 사람들이랑도 그렇다면기냥 버텨라이기야...그래봐야 다 사람사는세상
에효.. 니 직장이나 스와프해라 빙시나. 쪽팔려 어디 앞으로 글이나 써지겠냐. 종양이면 좃선이나 동악일보랑 스와프하면 되겠네. ㅉㅉ
이거 원글이 의게이가 ㅇㅂ에다 썼다가 각종 커뮤 돌고 돌지 않았냐
처녀 구별법이나 특징 부탁해
물뿌리는장면 백마표정보니까 흐뭇한표정이네
저거 에비없다고 국장되는거 아님.어느정도 성적도 맞춰야한다대가리딸리는 일게이들은 어차피 못받으니부러워할 것 없음
근데 배달비를 소비자가 다 내는 경우는 거의 없고 업주도 일부 낼텐데 업주 입장에서 배달직원 쓸때 나가는 돈이랑대행업체 쓸때 나가는 돈이랑 비교해야 되는거 아니냐?젤 큰 문제는 제품가격도 매장보다 비싸게 처받으면서 배달비까지 받아처먹는 새끼들이지
공수처나 검경수사권조정이 진짜 개좆같은 거구나라고 이해하는 놈들많음.
그리고 너는 아다일 확률이 높다
공뭔년놈들이 사기불법탄핵에 주동자중 하나인 이유지.
저시끼들 본색을
그리고 씨발년아 la성경침례교회  김경환 목사님도  
저거 골빈 20대 여자들 풍자한건데 저 캡쳐짤만 보고 욕하는 놈들 수준보소
애초에 제작진에서 맹승지 캐릭터를 떼쟁이 ㅈ폐급으로 작정하고 잡았네 소속사에서도 준비물 그렇게 해오라고 주문한 듯... 진사출연 전에 한창 포텐 터진 유망주였는데 안타깝네
ㅋㅋ 좌빨들 만선이겠구나 홍어가 만선이에요 만선
 시스템을 짜야한다는 건 누구라도 알고 있는 뻔한 답에 지나지 않는데도 저 개새끼가 꾸역꾸역 반복하는 것은 다음 명제를 위한거다.
빤스 사랑교회
경찰들 일선에서 바로 선긋기 가능...  니들 이제 좃 된거야...
와 컨셉아니면 자살해라 게이야 시발 ㅋㅋㅋ 이게 사람새끼냐
머리에 대한민국 국기 그려진 모자 쓰고 다니는 노망한 할베들아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
씨발 ㅋㅋㅋㅋ결국 명령불복종으로 사형당할수도 있다는 말이잔아
바퀴벌레새끼들 ㅋㅋ
타죽었으면 좋겠다
 시발 그럼 애초에 세계의 좋은 바다를 추천해달라든가
얼마 안남았다3년 뒤부터는 아빠같은거 없어도 전혀 지장없이 잘산다
잘뒤짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병신련ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지옥으로 꺼져!!!!
그 조사하던 경찰한태 따지든가 막가파는 뒤질때까지 막나갔는데
무식해서 그렇거나 먹고 살려고 그러니 니가 이해해라.
좆 잡고 있었노
기술협력도 해보겠다고 나대다가 미국에게 경고 처먹고 버로우 탔던 게 한국 놈들임.
돈이없어서 좋은데 못살지 병신새끼야 ㅋㅋㄱ
각 집단마다 저런 쓰레기들 존나 많음.
딴거하다가 좆망했겠지
트럼프 존나젊어보이네 나홀로집에2 나오던때냐
너 낚지 모르냐? 에구 엠생새끼 라면이나 많이 먹어라 끼니 거르지 말구
짱깨 새끼들은 핵실험 장소 가서 존나게 잘 뛰놀더만
전형적인 좌빨 보지식 논리네 ㅋㅋ
김무성이라니까 김무성중국간첩 놈 김무성을 제거 해야지
팩트 : 어차피 저 여자들도 베충이들 거들떠도 안봄 
진짜 개빡치는............
원룸녀+자취+헬겔러=200000% 확률로 걸레
누나 찌찌...나 죽어
복싱스킬은 이미 더이상 새로운기술도 훈련도 없음 그냥 재능충들끼리 경쟁인데 mma는 기술수준차이 씹넘사에
 보는순간  입으로 똥놈어   오겠다.
 한국에 아파치가 36대 있음 한번에 북괴 기갑전력은 다 날아감
좃망 가즈아~~~~
철부지 둘이 결혼하니 이렇지.. 쯧 애를 낳아도 애구만 
불법놈이랑 박았어야지
그냥 찐따잠바 아니냐? 저걸 유행이라고 또 입는 애들은 ㅉㅉ 개성없는 놈들
아니지 그냥 똥꼬충을 혐오 하는것 뿐이지
 그럼 너 지금 내가 이석기가 빨갱이라고 처음부터 말안해서 삐진거임?
그딴 소리하는 거보니 예과충인가보네
빠는 사람도 여자 까는 사람도 여자 ㅋㅋㅋ
맞는말했구만 근데 용접은 뭐 쉬운줄아나? 7등급이하 머가리가 용접하면 파이프터져 철아작나고 ㅋㅋㅋ글고 말은똑바로 하자 7등급 이하 머가리가 먼수로 호주가서 영어하냐? 바디토킹으로??
아휴 방구석 딸중독 새끼 마! 거 매직데이 온거데이
마춤법 틀릴수도 잇지 게세끼야
존나 무섭내
상류층 개보지랑 하층민 처녀랑 비견되는 현실 자체가 처녀의 가치가 매우 크다는 방증임.
온 나라가 미친사끼들로 덮였네.
어디서 사회주의 미화질이야? 대깨문새끼들은 일베좀 오지마아주속이 답답하다
극혐이네 ㅋㅋ
양육비로 생계 유지하면서 나이트에서 남자 데려와서 떡침
시발새끼 남의 유골은 왜 버리나? 이 새끼 완전 또라이네.
 느그들 임마 신종플루 걸리면 한약으로 치료하냐?
 개소리하면서 도망가지 말고 근거 가져와 씨발 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 거르고 자궁문신만 아니면 됨자궁문신은 그냥 자신이 걸레 of 걸레 인증하는거 
좌파는 입만번지르르하구 실상은 빈깡통이라구
개쫄리나보네ㅋㅋㅋ 잘가라^^
 뇌 안돌아가노 게이? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찢어지긴 뭘안찢어 훈련소 2주차때 존나뛰어댕기다가 찢어짐
너똥구멍에너으면타이트해?..
시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠 못자겠네ㅋㅋㅋ
저  아재는   중금속 처먹어서  저지랄 남.
니애미 개보지년 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김지영년들 지들이 존나 어린줄 알더라
 하다못해 저게 식약처 공식 마스코트가 된 것도 아니고 일회용 홍보물에 대놓고 도라에몽으로 쓰인건데 그게 상품화라 주장하는 병신잼.
영입추천한 새끼나 검증한새끼나 들어온년이나 전부 병신같다
여자가별로였나?
인사는 무슨 인상만 존나 쓰는데
또 개씹창내서 마무리 한거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이런글쓰는애들 특징 키만큰 씹여드름안경충 대두열폭들 키작은존잘남보면  내보다작내하면서 어깨힘드감 현실은 ...
롱패딩 브랜드 떠나서 다 병신같음
지옥간박정희만찾는 박무새듳보다는 똥만찬신념이 나을듯
ㄴㄴ 영화계에선 타율로봄. 원빈은 나온영화 다 대박쳤고 다 연기력 좋게 평가받음 장동건은 친구 태극기 빼고 다좆망. 원빈은 태극기 아저씨 포함 나온건 다 흥. 이 차이야. 영화계에선 그래서 원빈 >>>>>>>>> 장동건 이렇게봄
 어떤 병신은 독재를 사회주의로 알더만
그렇다고 공부 못하는 년은 용접이나 해라 라고 말 할 정도로 비하받아야 할 이유도 없지
그 짝사랑을 일절 활용할 생각이 없는 느그가 쓸모없는 쓰레기인거임.그 년을 쟁취하고 싶다면 너의 가치를 높여야하는거고 그라믄 노력해야지.가치와 스팩을 높일 생각은 한개도 없으면서 아아 날 몰라주는 개쌍년 사랑한다!! 뭔 쓰레기 짓거리인지
뭔소리야 이슬람 원리주의자라면 보수라고 생각하는 너가 무식한거지 보수의 근간은 자유민주주의인데 저게 어디가 보수냐ㅋㅋㅋ 오히려 댓통 허수아비 세워놓고 종교지도자가 일당독재 하는 공산주의 시스템인데
 폭도 새끼들답다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개독한테쓰면 딱이겠네
씨발 브금 들으니깐 유준호 사무라이칼 생각네네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신호 안받다가 뒤졌음 좋겠냐?
나 자유우파 맞는데 병신새끼야? 자유지상주의자 리버테리언이야 개새꺄, 니가 우파를 알어? 우파가 제일 싫어하는 게 PC가지고 표현의 자유 침해하고 차별이네 뭐네 개지랄병하는거야 씨발련아
이건 뭔 듣보잡이 나와서 개소리야.
쪽바리앞잡이야 너거나라가라 꺼져
북한남자 10에 9은 동성색스 해봤을거다
 김밥은 어느 나라 음식이노? ㅋㅋㅋㅋ 이 씹새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게이야 고려시대는 꽤 괜찮은 중세시대였다~그리고 조선도 태종 까지는 괜찮은 편이었는데 국뽕들이 물고 빠는 세종때부터 나라가 망조가 들었지....세종은 양반, 귀족들에게는 성군이었을지는 몰라도 조선을 그당시로 쳐도 한 500년은 후퇴시킨 개막장 병신새끼였다 한글도 원래 한자 독음표기법으로 개발한 것이고, 중국몽 정도가 아니라 아예 나라를 짱깨노예국가로 전락시킨 장본인이며, 백성의 40%를 노비로 만들어 한반도 근대화의 초석을 틀어막은 문재앙과 비견될 만한 천하의 개새끼였다 
니까짓게 이길수나 있노
남측정부는 그렇다치는데 한국사람들이 미국 제국주의라고 하는사람 있긴하냐?븅신좆베새끼들 북조선사이버전사들한테 놀아나는것좀 봐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광떡이가 되면 알아서들 하이소~
요즘 들어 이혼충 좆병신새끼들이 창피한지를 모르고 나대냐 왜케 ㅋㅋㅋ
어휴 ㅋㅋㅋ 독해하나 못해서 헛소리하노 내가 직업 귀천있다고 한적있냐? 도대체 어느부분이????나역시 공부 못하면 기술배우는게 나쁘지 않다고까지했는데?ㅋㅋㅋㅋ일베같은 인터넷 커뮤니티나 친구들끼리 저런말 하는거면 별 문제안될지 몰라도학생들 다보고 가르치는 강사가 강의중에 저렇게 조롱한거면 생각이 짧은거맞다
강원도 산불때도 저랬잖아 헌옷 ㅈㄴ 와가지고 음식이 필요한건데 그거 치우는게 더 일이였지 
카더라 ㅁㅈㅎ 팩트일베 뒤졌노
저 새끼가 부산 협객 박현우햄이랑 술집에서 다이다이 뜬다?진짜 정색하고 말하는데 저 새끼 30초 안에 척추 접혀가지고 바닥에 똥싼다
나베 미친년 이렇게 욕하시면 안됩니다.
의새새끼들 다 기어 쳐나왔네디비자고 새벽같이일어나 일해라 노예놈들아
애미뒤진 빨간마스크ㅋㅋㅋ 저때 뭐라고 겁먹었는지ㅋㅋ 지금 생각하면 기도안차네
 그전엔 술먹고 할뻔했던적이나 섹스까진 못가거나 한적있긴한데
일뽕 제대로 뒤틀렸네 공공요금 졸라 높은 곳인데
그러니까 딸 그만 쳐라
ㅇㅎ 과거도 현재도 민족의식 애국심 존나 안드는건 마찬가진가지네
병신 금오공대 발린지가 언젠데 ㅉ ㅉ
지잡대라도 가는 게 개돼지가 아니고 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 냄새나는 씹틀딱들이 지랄염병발광하는거임.지도 뒤지면 제사밥 얻어먹어야한다고 믿는 개병신 뇌가 멈춘 산송장.니들 씨발 노인네새끼들아 곱게 늙고 조용히 뒤져라 제사는 좆같은 병신 문화가 맞으니까 깝치지말고
개일베잡짓거리하다 니인생종친거다.
난 그저께 파키스탄에서 접속시도 했다고 경고뜨던데 시발 ㅋㅋㅋ 대체 어디서 내 구글 아이디가 털린건지 알 수가 없노
시신처리 비용은 유가족 몫으로 하고요. 강력 범죄자 새끼들 인권 같은 좆같은 소리 하지 말고. 집행 합시다.
일베에서 살인자는 존나 빨면서 노가다는 성역이노 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆병신들 부페 맛없다고? 니 애미애비가 해주는밥 인증해서 올리고 그지랄 해라 븅신들아 애미가 밥안차려주면 방구석에서 라면이나 끓이고 있을 새끼들이 아가리는 시발
맞아 병신들 딸이나 치노
너 애기 때 자는데 밤에 아빠가 물 마시러 나가다 코 밟았나보다...ㅠㅠ불쌍해서 ㅇㅂ야~
하 틀딱 또 도망감? 이걸 붙이면 이해를 못함 노인들 리얼 고지식ㅋㅋㅋ 타조머가리임 리얼딱딱한게느껴짐
니만 그러는 정신병자 새키 일베
하여간 틀딱들
문재인 병신새끼 ㅇㅂ
저거 뭔 뜻이냐? 나 이해못하것다 대가리가 끼어서 안 나온다는 거?
이정도면 존못은 아닌듯
시발 미국이가?
개극호
적당한 선에서 주저 앉혀야 한다  대가리 너무 커지면  주인도 몰라본다.$4,000 선에서 놀도록 조절이 필요하다.
한민관 존나 뜸금없네ㅠㅋㅋㅋㅋ
지랄하네 그러케 독재로 우덜란드 빼고는 다 빵에쳐노코선
허위응모가 만개면 업체 끼면 허위응모가 사라지냐 병신아?
목포 조폭이랬는데 알고말해.여리긴 시발지사형당해 쳐우는게 여리댄다ㅂㅅ
졸리 심심하게 사네
7년 휴직했는데 연봉만 따져도 2.7억임.
ㅗㅗ 새해복 ㅎㅎ
글 존나병신같이 쓰네.넌 누구 설득하려고하지마라 밑천 드러남
근데 진짜 배달비 넘 아깝다 ㅆㅂ..처음부터 뜯어가는 거였음 몰라 안 받다가 어느순간 보니 서비스랍시고 처받고있네 개좆같은 새끼들2천원은 돈 아니냐? 조오오오오오오오옷나 아깝다 ㅅㅂ그래서 난 되도록이면 걸어갈 수 있는 거리 아님 치킨 안 시킴 ㅎㅅㅎ
달창악플러 연령대가 딱 40대
개독질
그놈들은 좆불쉬위하러감ㅋㅋ
저기씨발 BLDC 모터넣어서 노숙자틀딱 새끼들 모여들면 원격으로 터트리고싶다
벌레들 치료하느라 애쓰시네요.
짠~~하다~~~ 왜그러고사니~~ 쯧쯧쯧
야이 빙신아 천조국은 석유도 나니까 땅이 기름지지 ㅉㅉ
핵 마크랑 욱일승천이 없네요 ㅋㅋㅋ
예전에 어머니 건물 1층에서 백반집하던 전라도 아지매 생각난다ㅎ건물 주차장에 냉장고랑 식자재들 다 꺼내서 쓰고 어렵다고 해서 어머니가 사정 계속 봐줬는데 월세 2년치 밀리고 나갈때 원상복구도 안하고 쓰래기 가게 안에 다버리고 지랄남보증금에서 월세 1년치 까고 준다니까 소송건다고 개소리 지르면서 씹지랄함그래서 좆까고 밀린월세 다까고 원래 안받으려고 했던 원복비용도 다까버림.
10년전에 릴라가 어딧엇노 병신아
30대중반인데요새는 라면쳐묵으면 다음날 몸이무겁거나 머리가무겁거나 얼굴이붓거나 설사를하가나 꼭 뭔가 좃같더라라면끊고, 저녁9시이후 안먹고 , 유산균먹기시작한지 3개월인데 매일몸가볍고 똥설사안하고 존나 신세계임.우울증증상도 사라져사 노무 좋음.게이들아 유산균먹어라 한달로치면 1만원정도밖에 안함
그렇지 조폭다구리는 협동형 스포츠임
내가 뚜렛 주작도 잡아봤는데확실히 이새끼는 주작아니다.
ㅉㅉ 중생아
니들이 아무리 비하해봤자 존나 잘나가고 있다 정치색은 나도 맘에 안드는데 좆밥들처럼 억지로 깎아내리진말자
존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 솔직히 말해봐 너 지적 장애있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄하네 븅신 새끼. 그짓거리 제일 잘하는게 일베였는데? 그럼 일베를 떠나 븅시년아
짱개 주작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구라때리고 있네 남자구만
좌빨페미들의 검찰개혁---기승전 공수처법조인들의 검찰개혁----검찰의 정치권력으로부터의 독립, 일반시민에 고압적인 검찰문화 개혁
알부랄
주작이다나 자취할때 라면,비빔면만 일주일 내내 먹은적 있는데진심 자다가 복통 존나 심하게 오고 변비에 배변도 좆같이 나옴피부 트러블 나고 머리 푸석푸석하고 몸 씹창남라면 적당히 쳐먹어야 된다의사들도 기피식품이 라면,탄산음료임
조슬짤라라
제발 망해라
애미뒤진 흑재앙짱깨콜라보집단ㅋㅋㅋ 지들 빨개벗고 목화따던 면역력이랑 어디 같은줄알아 안경을 뿌셔벌라
뭐하러 늘림 내가 꿀부대 나온것도아님 훈련 존나하는 철원 부대인데
하...짱깨야 보고있나??
지능 떨어지는 개병신 또라이 엠창새끼 블라
 사회주의 너도 설마 몇몇새끼들처럼 모르냐?
아무리    짜증나는 년도 보지에 좆 꼽고 미친듯이 흔들어서 이소령 괴성지르면서 질내사정으로 홍콩가면 사랑스러운 마음이 드는게 사나이의 마음 아니노?
그래도 이번 감독이 저 년 병풍처럼 거의 지워버림
지랄하네무슨구미에 전라도가있노
근데 한녀들은 대부분 저런게 머리속에 있어
제일 심한게  유통.제과쪽임...일본과자 아이스크림 조난 배낌롯데나 동아오츠카야 사실상 같은기업이나 제 휴맺은거니꺼 그려러니해도gs25에서조차도 일본식 둥그란 삼각김밥 출시하는거보고 기겁함 ㅅㅂ...뭐 일본에서도 요세 편의점마다 신라면팔고 붉닭복음면팔고  케이팝 여기저기서도 듣린다만한국이 일본영향받은거에 비하면 아직 너무 부족함5년전에 일본애들이랑 이미트 쇼핑가니까 일본애들이 마트물건들보고전부다 자기들 따라햇다고 비웃더라 ㅅㅂ
형 나도 열흘전에 약혼녀랑 그  따-알 다녀옴ㅋㅋ 거 뭐냐 안토니오 모시기에서 아침도 묵묵하고ㅋㅋ 물론 호구 일게이가 쏨ㅋㅋㅋ 그때까지만해도 터지니 뭐니 말 없었는뎈ㅋㅋㅋ 나도 3월에 이주하러 갑니다ㅋㅋㅋ
이제 교회나가자 게이야
이미 미국은 알고 있던 내용인데 북괴칠려고 명분을 만드는거 같기도..
게이야 용기사면 드래곤 사역하고있노?
진짜 사람새끼들 아니네 ㅡㅡ
응 근데 ㅅㅂ 고졸 무스펙인데 따도 할수있으려나 모르겠다 다시 노가다나 해야하나
대구.경북.포항은 일베틀딱병신들만 있어서 당선됨
어디 좆소에서 땜빵조지는 새끼들아닌이상에야 기술이 될려면 대가리가 굴러가야한다 7등급 뭐.. 용접하는 사람들이 수능공부는 별달리 안한 사람이야 많지만 대갈빡이 안돌아가면 용접 잘 못한다 기술이란게 그렇다 대부분 하여간 남 무시하는 저런 발언은 안좋다 기술이 어디 쉽나 어우 배워보면 좆빡세 
2중대 역할이라도 제대로 하지... 에휴
이거 니잖아. 이따위로 니 유튜브 홍보하고싶냐? 어떤 놈이 저 댓글 하나보고 이렇게 일일이 캡쳐해서 올리겠냐? 광고하려는게 아닌이상.
조선족 분탕 중국 마오쩌둥 ㅈ병신에다가 중국 민족이 미개해서 미국한테는 ㅈ털리지
흙수저 새끼들은 지가 왜 흙수저인지 모름..저렇게 살다가 나중에 돈 없다고 세금 내놓으라고 함. 걍 빈민촌은 쓸어버리는 게 답임. 
계속 부들거려줘~ 정신병신아 ㅋㅋ
모든 문제는 틀니와 좌익에 있다는게 내결론이다
처음 내말이 이석기 욕한거임 빨갱이나 선거때 그짓함
그건 니 망상이고 아이즈원은 국내팬들 개 씹으로 생각도 안했음. 
짱개를 대륙이라부르고 이상한브금까지넣어서 ㅁㅈㅎ
네다음용접충 
어디서 이래라저래라 명령질이야 씨발년아 좆까
하긴 한녀가 그렇겠노
쓰레기통에 쓰레기들이 알아서 모여지니 고마울 따름
똥꼬충끼리 해서 지들끼리 병 돌리면 상관없는데 문제는 그새끼들 여자하고 한다. 그리고 그 여자가 다른 일반 남자랑 하면 퍼지는거...똥꼬충들 결혼도 하고 애도 낳음.
어딜가나 또라이들은 있음!
응 너 똥차 꺼져
 글자를 귀로 듣는 저능아 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 경상도 답게전투는 안하고 가오만 존나 잡노
미개한 문화 
주식으로 주는것도 아닌데 뭔 영향 븅신년아
저런것들은... 믹서기에 넣고 돌려야 함
검사 판사들이 쓰레기들인지라
당연히 못넘지. 짱깨새끼들이 거지새끼들이라고해도 숫자는 무시못하는데 베트콩새끼들도 사회주의 시장경제인건 짱깨랑 똑같잖아. 그럼 베트콩의 미래는 짱깨랑 비슷하다고 봐야지. 대도시 몇군데만 좀 크고 나머지 지역은 개씹헬이겠네.거기다 짱깨새끼들은 어느정도 발전하고 임금을 끌어올린거라 그동안 발전토대가 어느정도 만들어진건데 베트콩새끼들 임금인상율이 존나 높다며 ? 그럼 굳이 베트콩에 공장지을 이유가 없어지지.
티비조선이 존나게 띄워줬지 ㅋ
이거 이자만해도 매년 엄청난 돈이 들어옴
그거 본 놈들은 눈깔을 파야죠
무식한새끼야 그럼 연봉으로 고쳐
불륜정사갈보네이거로 바꿔라
 <-이게 현실이다. 문재인 정권과 민주당이 욕 ㅈㄴ먹는것은 맞는데ㅋㅋㅋㅋ 문제는 더 개노답이 자유한국당이라고 심판하겠다고 국민이 원기옥 모으고 있는게 현 상황이야...
 그런적없다 구라쳐서 다른게이들 속이기 시도 하시겠재 병신
벌레놈들 좆됐다
초밥 무한리필은 갈만하던데 가끔씩가는데가서 스시 ㅈㄴ조지고 콜라먹는맛에감 
그러게 말이야 대국의 15분의 1도 안되는 조선것들이  뭔 사건 사고가 많이 일어 나는지  저것도 아마  조선에게 배운거여
ㄹㅇ 가방에 초코파이 한박스 뜯어서 넣고다니면 그동네 봊이들 다따먹었다.얼큰한 소고기국물이 특징인 팔도 도시락사발면이면 모녀덮밥도 쌉가능
음 뭐라는거야  니 댓글 초반부분 읽다가 지진아가 쓴거같아서 그냥 안읽고 블라함 대충 의미없는 욕지거리 싸질러놓은거 같은데 니 면상 알만함
중국 쇄국하면 가능함중국이 ㅂㅅ이란건 팩트인데 제조업은 규모 속도 놀랍다 한국기준에선 말도안되는 가격에 퀄리티 뽑아냄로봇공장도 아마 중국이 좆나 만들꺼다
찐따 특: 주류까면 있어보이는줄 앎
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부모 욕 먹으니 바로 꿈틀대쥬? 거지 논하는데 자칭 미래가 없는 너가 사는 집은 꽤 잘 사나봐? 얼마나 잘 사는지 인증 ㄱㄱ 못 하면 지옥에 있는 자식새끼들 가정교육 잘 못 시킨 뒤진 니 증조할아버지부터 시작해서 싸그리 모가지 잘라버린다?ㅋㅋㅋㅋ 서비스로 애미는 변기통에 머리 쳐넣고 밟아서 목 꺾어 죽여드림
ㅇㅈ 솔직히 틀딱들이 박정희 좋아하고 보수 지지하는것도 무슨 신념이 있어서라기보단 그시대에 박힌 아집을 그대로 가지고있는거에 지나지 않는다 봄
찐따라기보단 유행하는클론옷이지 ㅎㅎ 찐따는 시장표애미가사온패딩입음
용접이 무슨 앉아서 지지기만 하면 되는 건 줄 아나본뎅, 실상 그게 아니거덩. 응용력이 필요한 거거덩. 그게 기술자거덩! 앉아서 지지기만 하면 노가다! 응용하고 짱구를 굴리면 기술자!
초반에 군기잡는거는 아닌거같음 그냥 성격이 존나 이상함
기능사 수준 단순 계산이라도 보통 수학선생이라는 인간들이 공업분야에 수학이 얼마나 다양하게 쓰이는지 그런것도 제대로 아는 새끼들이 있냐 이말이지
일본얘기하면 부칸같은 쩌리를 들고 나오더라ㅋㅋㅋ
응 평생 문 열지마라.. 써글놈들..
전라도는 인구 소멸 우려될 정도로 인구가 엄청 줄었는데 공무원 10% 증가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개같은 사회주의 지상낙원 싸우스 코리아 전라 프라빈스 
우아.. 여그 신고 먹는 벌레들이랑... 싱크로율이 거의 100 에 수렴 하는데...
이새끼는지는안가져오면서 나보고가져오라노 개씨발련이 뒤질라곸ㅋㅋ
진짜 윗댓 말마따나 샘숭 다닐 능력치면 전기기사 이런거 없었을려나 최소 아파트 관리소는 취직했을텐데 얼마나 ㅎㅌㅊ면 협력업체 좆소들 1차 2차 벤더에서도 임원으로 안불러줬노
진짜 빡대가리들
젊을때 매춘부짓해서 꿀빨았으면 늘그막에는 조용히 살다가가야지  나이처먹고도 정신을 못차리고 과거를 미화하려하는데 천벌받는다
그러니까 짱깨배달이나 하지ㅉㅉ
스포츠 머리 난이도 존내 높다.옆머리 뜨는 것은 다운펌하는게 맞다.셀프 컷 하면 뒷머리 좃같다. 
빙신들!!!!!! 저 와꾸에 저 피지컬이면 한국어 좀 배워서 김치만 처먹어도 월 10억은 간단하게 땡기는데!!!!!! 왜 힘들게 몸 파냐 이기야!!!!!!
김선교 저 얼간이는 이제 팽당했으니 막가자는거지 아 한씨였구나 관심이 없어서.....
ㄴㄴ 제일 딸리는건 니 아이큐 아님??ㅎ
저 새끼가 정치에 얼마나 관심이 있겠냐
정신병자
 근데 정규재 신의한수 안정권 신혜식 이런애들 학벌도 고졸에 구리고 베리앤굿 창녀촌이나 운영하던 쌩양아치 죄좀빨갱이 새끼들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정도가 너무심함 저런새끼가 어떻게 사회생활가능한지 의문
난 이런 연출된 사진은 노꼴이더라 ㅁㅈㅎ
재수좆나게업는 허접하고,쓰잘데없이 메스컴나와 발공떠는여, 재수업서서 이쌍ㅇ나오면 채널돌려요. 이영자돼지같은ㅇ하고, 재수없어
 난 빨갱이나 하는짓을 닭도 했다는 이 팩트를 니가 자꾸 말하는거 재밋음
원작이 따로있는데. 일본 애니짤은  왜 올리노 ㅁㅈㅎ  존나 웃기네 짤방은 72년작.흑백시절 부터 영화가 나왔지만 꾸준한 스타일이었음.
상습 주작글 올리는 개새끼야
병신.
개인적으로  페이토자 바다하리 좋아한다다만 바다하리는 네츄럴이아닌 약빨이라서 실망했고페이토자가  경기도 재밌고 멋있는 사내라 젤로 좋아한다일단 공격도 임팩트있고 뭔가 졸라 멋있게싸움ㅋㅋ 극진가라데 기반이라서  타격하는것도 개멋있고경기보면 상대방 ko 시켰을때 하는 피니쉬포즈도졸라멋있다 진짜 엄청난 강자인데 챔피언을 못해서 아쉽다 ㅠ유명한일화중에 하나가 사촌동생인가 뭔가가 억울한 누명으로경찰서에 잡혀갔나 두둘겨맞았나?? 암튼 그런 사건에 휘말렸는데화가나서  혼자서 경찰서 쳐들어감경찰 수십명을 혼자  맨손으로 초박살낸 일화가 유명하다
교타로가 전형적인 인자강 씹재능충임 맷집도 존나쌔서 KO안되고 복싱전향후 귀신같이 동양헤비급챔피언 ㅋㅋ 요즘은 노화와서 세계챔피언전에서 패배
그냥 가서 강간한다음에 깜빵한번 다녀와라요즘 깜빵가면 존나 편하다. 일과시간에 책이나 좀 읽다가저녁ㅇ되면 tv 컴퓨터 플스 다 있는 방에서 혼자 즐기다가 10시에 잠들면 되고하루 세끼 존나 잘나온다
법을 어겨서 화내는게 아니라, 내가 누리지 못하는걸 나 몰래 누리니까 빡치는거임.
걍 쭉 그렇게 믿고 살어 빙신아
개꿀이라는데 친구두놈 9급충임
웃기고 있네 가세연이 정상이냐 박사모지
걍 한국인 특징임. 잘못된거만 알려주면되는데 꼽주고 갈구는거. 글쓴이 미필이냐
ㅇㅂ에선 좌좀분탕이란 오해를 살 수밖에 없음
옛날에 게임하다가 알게된년이랑 만났는데 뚱녀였다 하루 먹고 연락 차단 했는데 자괴감 씹오진다 꼬추자르고 싶을정도로
 나만한 세입자없음 씨발
왜 내 인생을 여자한테 쪽 빨리고 사냐?
아줌마가 노가다하면 남자들한테 존나 따임
근데 니들은 저게 진짜라고 믿는거냐?일베에서 허세부리는 망상충하고 뭐가 다르냐 저게
틀딱드라마 조연으로 많이나옴
지랄똥싸구덜자빠졌네
개 병신 새끼들이 잘해주면 자기 아래로 보고 어떻게든 더 뜯어먹을려고 함진짜 개병신 종특 시발 ㅋㅋ
저게 리얼리티 프로도 아니고ㅋㅋ 시트콤에서 말한걸 왜 지랄이냐? 미친놈들인가ㅋㅋㅋ라고 생각했는데김민교도 저 방송에서 참전용사 할배 연기했다가 직잡찾아가서 사과까지함ㅋㅋ그리고 저 프로 기획한 피디는 짤렸음.
벌레들 ㅉㅉ
야사올렸다고 강간당하고 자살당할 이유는 없는거임
짱개새끼를 존나게 빨아대네.
애초에 왜 싸우냐? a라고 했다가 b라고 한들 그게 머가 어떻냐? 그냥  그래? 알았어 그건 그렇고 섹스나하자 하면 서로가 편 할 일 아니냐어차피 가진거 하나 없이 더 이상 잃을 것도 없는 놈이 a면 어떻고 b면 어떠냐??인생 좆도 없어 그냥 섹스나 하면서 쾌락 느끼고 살다가 틀니차고 있다가 노짱 보러가면 되는 거야내일 가서 무릎 꿇고 존나 빌고 다시는 그러면 손모가지 자른다고 하고맥주에다가 치킨 시켜서 먹고난다음에 물고빨고 섹스하고 나면 앙금은 있겠지만 언제 그랬냐는 듯이 또 봉합됨그것이 부부관계임딸치지말고 모아서 중요할때 사용하라 이 말이야
네다통
자지를 용접해버렸네
울산게이ㅎㅇㅋㅋㅋ
제목 읽기 개힘드네일단 ㅁㅈㅎ줌
너 맨날올려서 이런거 척척박사잖어 ㅋㅋㅋ 이색기진짜
어떤 놈는 선거에 맞춰서 남북정상회담도 조작질 해대는데 어떤 년은 선거가 코앞인데 담배값을 두배나 쳐올리고 자빠짐 진짜 미친 또라이년
이 반일국뽕 개색기들은 일본을 배제하고 미국만 따르면 된다는 개소리를 하고 앉아있음.
강간범은 뒷구멍 개통으로 정의구현 웃흥웃흥
그게 바로 니가 프레임에 걸린거임 ㅂㅅ아 ㅋㅋ
부랄탁!
조센도 만만찮아얼마전에 일가족 모두가 보험사기쳐 보험금6억을삥땅한 일도 있었는 데 저건 암껏도 아님보험사기를 중형으로 다스리는 선진국에 비해솜방망이만 휘두르는 개판判 부터 조져야 함 
심정은 이해가고 첫줄도 공감하는데같은 남자로써이러는건 겁나 이해안됨ㅋㅋ 세상에 미친짓거리한 남자가 한둘이아닌데 왜 그걸 같은 남자라고 부끄러워해야하는지
AV도 가능할려나 ㅋㅋ
애미로드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찾아본다고 노력한건 좋은데 장묘시설내에서 처리가 끝나면 폐기물이 아닌게 맞음 ㅇㅇ근데 처리를 끝낸게 아니라 화장 후의 부산물을 갖고 나와서 집에 뒀자나?그건 폐기물이 맞고그걸 도로 장묘시설에 가져가서 납골당 같은곳에 보관하면 괜찮은데그냥 뒷마당에 뿌렸자나??? 이건 폐기물 관리법 위반이 맞음 ㅇㅇ멍청한놈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
틀무새랑 자한당무새들 싹 사라진 신기한 글이네 ㄷㄷㄷ
난 모유물
이새키는 관상은 과학이 아닌것 같기도 한데ㅣ 하는짓이 503, 아베,나베 하는짓과 비슷함
찐따 좆같은 점 :사실 따지고 보면 찐따가 피해준건 없음근데 만인의 적임
저글 니들얘기야.
노짱 사진 4기가있음
슬슬 기어들어 와도 해줄까 말까인데 별 거지국이 깝치고 앉았네
중국여자  떡여행은  괜춘  가슴큼
정신적 피해보상 소송준비 하시는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이런선비같은 아재한테   7등급 드립이나치는 쌍년 ㅋ
캬.ㅅㅂ니네집에 빈대도사냐 얼마나 ㅈ같이생활하면 그런게 다보이겟노?
'유쾌하시네'라는 리플에 꽂혀서 ㅈㄴ 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김포는 뭐 김 네장씩 싸먹는 새끼들이냐?
그래 씨발년아 내가 저 본문쓴새끼 처지가 하도 딱하고 맘이 아파서 좀 오바했다  
순하고 착하면 남자는 등쳐먹히고 여자는 걸레되기 딱 좋은 듯
역삼도 원룸사는 창녀들 존나 많다 ㅋㅋ
저 가운데 앉은분이 말하길 여자 질크기는 입크기와 비례한다 하였음 즉 입작은 여자만나라 
미친년인데 ㅋㅋ
인생좆망테크 탓네 어휴
 병신 빡대가리 반일국뽕 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 시발년아 니가 잠수한 곳이 이상한 거지
너 틀니 2주 압수
애들아 진지하게 질문하나 하자내가 고기를 존나게 좋아한다 특히 돼지고기,삼겹살을 진짜 삼시세끼 매일 먹고 싶은데 정육점이나 고기집하면 고기 매일 먹을수 있냐? 진짜 진지함 정육점이나 고기집 들어가서 직원으로 일하면 매일 고기 먹냐? 고기 먹는 직업좀 알려줘라 나 그러면 평생 일할수 있음 (돈 많이 벌어서 그돈으로 고기 많이 사먹으란 개씹소리는 하지말고 )
죄인아 너만 부엉이바위가서 뒈져주면 국민대통합된다남북통일도 되고제발 가라 부엉이바위로
현재 모든 헬조선인은 양반 노비 양쪽 dna를 전부 갖고 있음 굳이 양반노비 나눌필요가 없음 노비인구가 압도적으로 많은 나라였으니 노비의 dna를 더많이 가졌겠지 노비종족이라고 봐도 무방함 양반후손입네 하는게 다 지랄육갑떠는거에 불과함
친중이니 친미니 친일이니 ~
자기 목을 자기 손으로 칼로 썰어내는 판국인데 오천만 개돼지들은 뭘 모르는 거냐?
돈내고 받아 씁생이시키들아 500조
꼴리면 정상이냐?
조ㅈ만아
말도 안되는 개소리임 ㅋㅋ 컴퓨터쪽 지식 조금만있어도 개소린거암
씨발 문재앙 때문이냐? 왜 점점 사회가 공산주의화 되가냐?니들 보고 용접공 하려면 할 거냐? 니 자식 새끼 용접공 시키라면 시킬 거냐고사무직과 용접공 둘 다 급여 조건이 똑같다는 가정 하에 용접공 선택하는 사람이 몇이나 될 거 같냐?그게 싫어서 학창시절부터 열심히 공부해서 좋은 성적 받은 사람이 좋은 급여와 조건에서 일하는게 맞지.뭘 자꾸 용접공도 훌륭한 직업이네 뭐네 개소리를 해.물론, 누군가는 반드시 해야하는 일이지만 그게 너라면 , 너에게 그것말고 선택의 폭이 넓다면 안 할 거잖아.왜 자꾸 개씹소리들을 씨부려.공부 못하면 직업 선택의 폭이 좁아진다는 말은 한 건데 왜 이리들 광분함?
참 추잡하다 진짜 .. 아들내미 고맙다는 인사도 없이 받아 쳐먹는다는거보니 보니 모전자전이네 .가정교육 존나 중요하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 알았냐? 빠른 이민만이 답이다.애국? 좆까라 그래라.
서울 7시가  불체자 불법입국자등등 많을수밖ㅇ ㅔ없음 바닷가랑 가깝고 집값도 쌈  서울에 속해있지만  사실상 인천 경기도에 가까운 동네임 그러니 불체 외노자 조선족 짱개등등 온갖 인간들 다 들락날락 함
철수가 드디어 대가리 철판 깔았네^^
하기사 벌레가 뇌같은게 있을리가...
고당 때 좆같이 생긴애 이름이 김종대였는데 ㅋㅋㅋㅋ
일게이들이 제일 좋아하는 소재
이게 다 빨갱이 때문이라 할겁니다
원래 결혼해서 알콩달콩 잘 사는애들은 이런데 글 안올린다 올릴 이유가 없지결혼생활 씹창난 놈들만 결혼하지말라고 광광 우는거야
 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ씨발
머래 홍어새끼야 예전엔 돈이없어서 가방끈 짧았으니까 제조업으로라도 먹고살아야되서 인구많은 경상도에 공장 많이 지어서 용접공이 많은거지 경상도 애들이 머가리가 딸리는게 아니다 홍어색기야
남자들 성욕주체못하는 병신만들고 뭐만해도 처벌받게하려는거지
0랩 새끼들은 닥치자
이미 알고 있어서 ㅁㅈㅎ주려고 했는데1렙이라 ㅁㅈㅎ 못줘서 속으로 애미 욕함
추천한여자도 짤라야된다
여대생 냉찌꺼기 빨아먹고싶다 
보통 노가더들이 나처럼 되지 말고 공부 하라는 충고질을 하는데머리 나쁘면 공부 아무리 해봤자 시간과 돈만 버림공부야 말로 씹 재능충들이 하는 일인걸 모르고 저렇게 말하는 경우가 대다수고더러는 알면서도 자기 머리 나쁘다고 말하긴 싫으니 저렇게 말하는 거고결국은 사람은 자기 팔자대로 사는 거임.노가더들은 공부하라는 충고 대신 일하는 노하우나몰래 농땡이 치는 팁을 전수하는게 오히려 듣는 사람 에겐 공부할 동기부여가 더 됨
비위좋노 게이야 취존한다이기
박근혜 개씨발년
병신아 걍 인터넷에 찾아보면 되지
하도 욕처먹어서 오래 살겠네~ 그렇게 욕처먹으면서 댓글다는 이유가 뭔가? 이게 직업이니? 650원? 너도 참 애잔하다ㅠㅠ 나이 꽤나 먹었을텐데...
닉갑 오지고 병신색기
 머가리 터진새끼는 ㅁㅈㅎ
막상 영남공대 금오공대도 소수들만 취업 잘하지 거의 70~80 좆소 따리인데 딸 존나 치면서 서성한 인문상경보다 취업 잘된다는 꼴.....
저딴거 하고 다니면 극혐인데 그냥 집에서 지들끼리 똥꼬섹스만 하고 평상시에 밖에서 남한테 피해 안주면 노상관이란거임
상식적으로 대리예약하는놈들이 그런다고 못하겠냐 계정 받아서 그걸로 매크로 돌려서 예약해주겠지 그러다 개인정보유출 2차피해 헬피엔딩까지도 이어지기 씹가능이고 병신아;
민주주의의 폐해지 ㅋ 도편추방제같은거임 ㅋㅋ대다수는 누가 뭔 일을 했는지 관심없지. 그저 누군가 물어뜯을 거리만 생기면 생각없이 물어 뜯어댈뿐 ㅋ거기에 민의를 대입하고 정의를 녹여넣으면서 스스로 자기위안삼으면 끝
버블도 터져서 돈다발로 보빨 가능한 남자도 존나 줄고 니트가 되어버리니
수조원 이지랄났네 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋ 이건희 재산이 19조인데 수조원?? 정신나갔냐 ㅋㅋㅋ
여자가 고추만지고 튄다레드라이트
예전에 뉴스에나왔잖아 횡단보도에서 담배피던 중국인반달한테 쳐맞아서 죽음 
나도 개좆흥 옹호하는거아님 개좆밥인데 뭘 옹호해 , 다만 버기는 수비롤 감안해도 윙어포지션과 초창기 윙포였던거 생각하면 스탯 처참하다못해 개박살난거 맞다 ㅇㅇ 
방구석에서 귀찮으니 시켜먹어대는 새끼 늘어나니까 저런 병신같은데도 늘어나는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 친구도 와이프 눈,코해서 괜찮게 생겼는데 딸래미 낳고보니 개빻았더라친자검사 해봐야 하나 싶은 수준임
내 주변 보면 다  버는 것에 맞춰 살게 되어 있더라. 근데 기집년이 정신 못차리고 남자가 버는 것에 비해서 바라는게 많으면 그야말로 헬게이트 펼쳐지는거고 남자가 개고생하는거고, 여자가 이해하면서 그에 맞춰 소확행하며 살 수 있으면 월 250 벌어도 괜찮은거지 
미국보다 살기 좋다고 판단하게 된 계기들 들어보면다 병신 같음한국 부자들이 왜 미국 가서 사는지를 생각 못하나봄글구 솔직한 이유는 미국보다 살기 좋아서가 아니라미국에선 경쟁에 밀려서임미국에서 뜬 애들은 절대 한국 들어와서 살 일이 없음가수 등 연예인들 봐도 싹 다 미국에서 안먹하는 애들이 들어오는거유승준이 왜 미친듯이 한국에 들어오려고 하는데미국에선 듣보잡이거든
병신새끼들
정치 얘기로 아가리 먼저 터는 새끼 10에 9는 좌파성향 ㄹㅇㅍㅌ
몸도 병신되고 ㅋㅋ
경찰버려도 되네 지능 무력 혼자다가능
그냥 남혐걸린 병신집합소인데 뭘 그리 심오하게 생각하노
닥쳐 틀딱련아
아니 저거 못읽냐고 난 대답 했는디 번역 까지 해줘야됨 초졸새꺄? 
저런 부류 보지년들 트럭에 두 번 깔고 맨홀에 틀어박고 싶노
지려라.
김치 좌빨들 닮앗네
존나 자꾸 개소리 쳐 할래? 내글에 중대 욕했노? 질 떨어지는 학교라 깠노? 왜 ㅈㄹ이야 자꾸? 너 무슨 피해의식있냐?ㅋㅋ
운알못들아 저건 싼타페도 개씹새끼인거 맞아 ㅋㅋㅋ저딴 경우는 나만 살면 되지라는 희대의 개새끼임 
사원 4년차인데 동기중에 스쿼트 230치는 미친새끼하나 있는데지내 부서 여자과장이 술먹으면 자꾸 엉덩이랑 하벅지 만진다고 한탄하던데ㅋ 정도경영 찌르면 지가 쪽팔리고 그냥 넘어가자니 쭈글탱이가 만지는거 좆같고 스트레스받는다더라
지랄도 풍년이구만;
용접보지라고 부르자
앞에 초록색 문자뜬거 말하는거냐??? 눌러서 신고할까 하다가 기분나빠서 안눌렀는데 ㅈ될뻔했노 ㄷㄷㄷ
문재인 애미씹창년새끼 ㅇㅇ
버리고 갔네 ㅅㅂ... 간혹 산에 노견들 버리고 감 
국가 곳곳에서 분리주의자들, 공산주의자들이 설치던 씹개판국가였던 시기임. 소수민족들 폭동도 수시로 일어나던 시기에다가 냉전이랑 맞물려 소련이 이란에 분탕치기도 햇엇고  오히려 국가 내부의 안정이란 측면에서는 호메이니 시기가 훨씬 나았음그리고 팔레비도 사실 알고보면 잘못된 정책으로 나라 말아먹은 지도자임.문재인이 성향만 친미로 바꾸면 딱 팔레비임저 사진들은 그냥 이란이 문화적으로 좀 개방되었던 시기였음을 증명하는거일 뿐이지 이란이 잘살았다는 방증이 아니지저 사진보고 팔레비왕조 이란이 잘살았다고 생각하는 새끼들은 북한 평양사진 보고 북한도 잘사네 ㅇㅇ 이렇게 생각하는 병신이랑 진배없음
전 뒤에서 존나 뛰어가 날라차기 하고 도망갈 예정임
조1센 자영업자는 솔직히 망해도됨 술집 들어가기 전에 메뉴사진 보니깐 불삼겹볶음이란 메뉴있길래 사진보니깐 엄청 푸짐하던데 시키니깐 양파쪼가리, 대패 몇개 이렇게해서 7천원 받아처먹더라 
예전에 일베에서 본거 세계 유흥글 싸던 게이 어디갔노
뚜벅충 존나게많네 병신새끼들 싼타페가 씹새끼지 그럼 저기서 안전거리 미확보하고있다가 칼치기로 빠져나가는게 정상이냐 뚜벅충 씹새끼들아뭐 부비트랩이냐 씨발 일부러 엿먹였다고해도 할말 없겠다
문과에서 허가 안해주면 못만들어~ 이과는 문과 아래야 알겠어?? 왜 문과 욕해?? 
저런거 혹하는 새끼들이 용하다고 사주같은거 잘 믿지.
안하는게 정론인데 홍어세리네이거 ㄴㄷㅎ
역대급 추한 댓글 
ㅋㅋㅋㅋ 존나 맞는말. 나도 지잡에서 편입했는데 레알 이름 좀 있는 대학이라 그런지 공기업 대기업 붙었다는 말이 여기저기 난무한다. 취업난이 맞나 싶을 정도로 되게 신기하더라. 지방은 지거국만 가도 지방거점 대기업 공기업에서 서류탈락하는 일은 없더라.근데 결국 자기 하기 나름이다.
같이 잘먹고 잘살자?  그럴 순 없어 그건 공산주의지.우문현답같은 소리하구 자빠졌네ㅁㅈㅎ
애미뒤졌놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수정이 지금 책상밑에서 내 ㅈㅈ 빨고 있는 데??
문재다문재  승징빙세끼들..
 니가 근거 가져오면 니가 이기는 게임 아니겠노 이 씨발년아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도해주라 병신천지 씨벌것들아
헬스장도 떳다방임 오픈빨일때 팔거나 못팔면 잠적 이런새끼들 좆나게 많음 
울동네는 맘충들없음.
연애할땐 좋았지 병신아???? 하하하하하하....휴 다행이다 싱글이라
일게이들은 공감 못하겠지만 이게 사실이라고함. 일베금수저도 그런말하더라 misery is doubled 래 그걸 잊을라고 마약하는거지
펭수가머가귀엽노?? 얼굴이노무하얗고 눈은무섭고 입도이상한데..
남의 걸 왜 지좆대로 씨발 어이가 없네저렇게 강제로 무식하게 하면 약만 쳐올리는거고.아픈건 본인이 극복해야지 주변에서 염병떤다고 나아지는게 아닌데
가입일보셈 ㅈㅈㅂ뜻을 모르거나 정게만하다 부캐판 틀딱이거나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마누라 큰놈 낳고 초유가 안나와 빨아라 해서 빨아 묵음  좃같더라
종북짓 했다고 지금 처음 말했는뎨? 빨갱아
어이구 병신들ㅋ
아베 나베 남매 따까리인 듯...
근데 개돼지 중 18% 이상이 음주운전 경험이 있어서 ㅇㅇ
사진땜시 기분 잣같아져서 ㅁㅈㅎ
쟤가 뭐가 이쁘다는거냐 그냥 아줌마같은데
 너나 영어 모르면서 나대지마라
예전에 원룸이사해서 트럭불렀더니 틀딱아재가왔음.아재하는말이 예전에 자기가 소.돼지 이런거 도살장까지운반하는일했다고함.그런데 지인이 원룸 이삿짐하면 돈이 더된다고해서 이거시작했는데 하루죙일일해야되서힘들다고함 ㅋㅋ 도살장은 새벽에 한탕뒤면 끝이라고함자기는 소끌고갈때는 불쌍해서 바닥에 흙이랑 짚을깔아줬다고함.그러면 소가 탈때도 맨 차바닥과 반응이완전 다르다고함. 
진짜다 게이야
코로나19 집단발병지 인근엔 미군부대가 있지. 우한에서는 작년 가을 세계군인체육대회를 했어.
AV좆문가들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 그래서 내가 아예 썅그지 동네도 개인택시 없으니 예시가 잘못됐다는 말인데 혼자 뭔 씹소리야
각종 커뮤니티에 존나 떠도는 조크라 ㅁㅈㅎ
ㅇㅇ가서 대가리 깨버릴거임
시발 체다치즈 그거 비닐냄새 나서 비위 약한 애들은 못먹어
유니클로에서 계산 대기하는데 와이프 애들이릉 같이 온 아재 날 존나 무섭게 쳐다보더라 보통 2초 이내로 쳐다보고 피하는게 정상인데 이 아재는 3번 쳐다보더라 
강간범을 강간하는 강간범이라니... 다크나이트인가...
 다들 채식하자 ㅆㅂ 그러면서 고기를 먹는 나는 ㅠㅠ
Just way you are 빌리좆엘
니애미씨발년
난 정의로운척 하는 인간은 극혐하는데 미친새끼는 좋아한다. 앞으로 조국수호 지지하려한다. 
자지네이터 실사판을 볼줄이야
안써봤으면 걍 찌그러져있어~ 어쩌다 한두번 맛배기나 봐놓고 커브드 왜 사냐 이딴 소리 하면서 정신슨리하지말고
그 동네애들 먹는거냐? 어디서 만나서 머그심?
와 씹고수 ㅋㅋㅋ
현금이 많으면 노인들 죽었을때 청소업체에서 꿀꺽하는돈도 많겠네 개꿀
개주작 반토막으로 유동성큰데가면돼지 질질짜기는
일베하면서 정상인컨셉진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좆병신같네 ㅋㅋㅋ 아니지 차라리 컨셉이면 낫지 진심이면 걍 딴데가서놀아라
좀 오바좀 하지말자~
저거 딱봐도찐따새끼가 일진형님 휴대폰번호로 장난치는거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 원래 자기 위주로 돌아가는거지 그거 가지고 지랄하노 이런거 보면 이나라는 뭐로 가든 전체주의로 갈 운명임
블루컬러 직업에 대한 인식이 아직도 이러니 ㅉㅉ
어이가없어서 50명 재보니까 50등따리 더라고여 래시포드가^^ 시벌
저렇게 동거해보고 여자가 게으르다?칼같이 헤어져야함안그러면 니기좆됨
게이야 내친구들이 순경이 많은데 순경의 미래는 으떻노 ㅅㅌㅊ노???
 저능아가 일뽕인거 좀 실망이다 
니미 애미 씹보지 븅신아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
 오늘 일해서 일당 벌었으면 가서 매독 걸린 니미 애미 보지 1000원 주고 실컷 쑤셔라 ㅋㅋㅋㅋ
저거 퓨마임 좆된듯  ㅋㅋㅋ
간만에 이단어가 떠오르는군 "이뭐병"
꼭 그런 거지새끼들이 생명이 돈보다 중요하냐 이지랄하는데
못기어들어오게하고 필리핀서 처맞아
경희대 법학이냐? 문재앙 후배? 분탕새끼
사이버포뮬러 알정도면 나이좀 있는데 저지랄한다고?
원래 양남들은 잘 안갈아입는다 ㅋㅋ
성형후 사진 원래 포샵 존나하는거 아님?실제로 보면 오른쪽같이 안생겼을듯
응 지랄하지마 내얼굴에 침 뱉을래 좆짱깨 새끼들은 전원 자살해라 ㅋㅋㅋㅋ좆미개한 유교문화 좆미개 한자문화권 ㅋㅋㅋ 애미디진 공자를 쳐빨아댐얼른 미국&EU연합에 핵폭탄 쳐맞고 멸망해라걔들한테 항복해도 니넨 인도&러시아 동맹의 밥그릇임
ㅋㅋㅋㄱ진중권 우파패널들 상대로는 털리던데 무식한 좌파상대론 여포네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 꿀잼
제발 가서 돌아오지마라
아가리 똥내로 객사할 듯
 이제 넌 좃된거임  
아가리 그만 털어
마누라 하나 못 잡고 잡혀서 사는 호구 병신 보빨러들이 얼마나 많길래 저러냐?
유튜브 자유의창 길거리미터보면 답나옴ㅋ
우욱 씹
ㅁㅊ개독들
그래서 문재앙 정부에서 담배 규제 하려하는데https://www.ilbe.com/view/11174260554박근혜 담배 잘했다고 하는 일게이들이 이건 또 욕하더라
 시발 난 이거 안쓰고 떡상할때까지 가지고 있을꺼다 .
부들부들
내년에 한국에 서브프라임모기지론 사태가 오나 안오나부터 한번 보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 LTV DTI를 이렇게 강화하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서브프라임이 뭔지는 아냐 병신아지금은 신용이 좃빠져도 주담대가 안나와 이 병신새끼야
사실 가불기적인게.. 또 가만히 있음 호구인건 맞음. 지금 중국한테 하는거처럼 말이지. 외교가 또 일관성 없는거는 문제인데, 일뽕들이 일본을 특별하게 여기는 마음만큼 일본은 안해주는건 일뽕들은 모름
왜달라구했냐?  이씨바라
그런 할아버지를? 저런 미청년이 인기없을리가
김구라 와이프랑 슈 봐라 여자라고 생활력 강하고 야물딱지냐?그냥 케바케이고 뉴스 기사 남여 비율 보면 연예인, 펭수, 동물, 드라마, 쳐먹는 거에 정신 못차리는 개보지년들과 달리 정치 경제 시사 상식 있고 사회 생활 더 많이 하는 남자가 돈관리 하는게 맞음
짤 선택이 왤케 틀딱같냐
걔네한테도 기본섹스는 기본이지. 본문의 짤처럼 저지랄하고다닐정도면 당연히 변태고 동성애자라서 억압받는다는건 변명이기북딱. 피스팅 sm 스캇은 지들끼리좋아서하는건데 변태는아니지. 인간은 그냥 성욕장애생물인듯
ㅆㅂ ㅇ게이들 언제부터 표준어 구사하고 지랄했노짜면 짠대로 짜브면 짜븐대로 ㅆㅂ 새끼들 다들 알아들으면서 서울체 아는체하기는.,.ㅎㅎ행복해라 게이들아난 짭은건 빡시더라
아이 개겉은년
홍어야 
뭔 씨발 망신만 주구장창 당하네 
나 닮아서 안이뻐서 다행..
게이가 이해 해라!
난아키호가슴 브라자입고있을때 제일좋음 니기미
진짜 페미가 가능하긴 하냐?이상적인 공산주의 사회주의처럼 이상만 좋은 불가능한 사상아닝?
 우리보다 작게는 몇백 많게는 몇억만년의 문명이 발달되었겠지
애새끼들 처웃기다고 듣는거 개씹노이해
ㄹㅇ토토충이나 폰팔이라고 했으면 이렇게 욕 안먹었다
ㅁㅈㅎ 짤이라도 캡쳐해놓고 지랄해라 쉐복하지말고
지랄발광들을 해봐라.
존나 병신같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
대구교대급도 안되는 학교다니면서 아가리는 왜턴거야?다른게이들 보는데지기싫어서?
걍 짱깨랑 다를게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 더하면 더했지 절대 덜하지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 천박하고 교만하고 집단주의적 사고에서 영원히 머물러 있는 병신민족 ㅋㅋ가끔 나타는 선지자들 덕에 그나마 유지되오던게 이제 그마저도 나올수가 없는 사회임 ㅋㅋ
대구 싸잡아 욕해도 대구놈들은 아닥하고 있어라.
착오로 송부? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈데까지 갔구나 씹재앙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암내치즈누렁내 날꺼같음
너도 나이들어서 그러지않기를 빈다컴퓨터 이후의 무언가가 나왔는데 적응못하고씨피유가 어쩌고 그러는 틀딱이 될수도있음
직접 총장날인 찍어서 표창장 발행한 적 있는 직원 말은 왜 안들어? ㅋㅋ무슨 선택적 정보 취득이냐? ㅋㅋㅋ븅신
여윽시 짱깨들...
서현에도 요즘 구성남애들 지하철 타고 많이 놀러오는듯 시발 좀 꺼졌으면
글쓴게이 몇살이냐?
저기가 일베라치면 여긴?대깨문과 조선족 밭인가?솔직히 틀린말도 안했자나
오예 씨발 버닝썬 나도가능하냐 물고빨고맛보고 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호족옆에붙어 응디믿고 살아가면되냐? 
진짜 알리드립은 12년도부터본거같은데 시발 8년째 저지랄하네
일베충 중에 멍청한 놈 하나 선별해서 총알받이로 발탁, 앞세운 것 같은 느낌이 드네요
그냥 안봐도 보임좌파=돈앞에선 같은편이고 뭐고 없음
나도 이거로 맨손 딸 하는데 기분 ㅅㅌㅊ
혐짤표시해라 ㅅㅂ 기분 더럽노
비례매국당이라고 해라 
응 26살 틀딱
왜이리 부들부들거리는거냐? ㅋ ㅋ ㅋ
땜쟁이 ㅅㄲ들 ㅈㄴ게 ㅂㄷㅂㄷ데는거 ㅈㄴ 꿀잼이노ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 감사하냐 꺼져라.
빨리 니 몸부위중 가장 풍성한곳을 문지르며 '나는풍성충' 이라고 세번 말해야  지금있는 모근이라도 지킬수 있음  -찐-
여자를 겪어본 적이 없는 게이 ㅋㅋㅋ
외교부 영상가보면 벌레들 몰려와서 정신승리중 ㅋㅋㅋ
아 이새끼 말귀를 못 알아쳐먹네.....수학이 허접이라는게 아니라 한번배운 단순입시수학으로 밥벌어먹는 강사가 병신이라고
쓰레기들.
안할꺼면 글올리지마라 노잼
링크는 이짓거리 하기전에 니가 선관위홈피들가서 찾아보면 되지 손이없냐
다음댓글이 학력인증 링크가 아니면 걍 좆무식한 빡대가리가 자존심 살려달라고 애원하는 소리로 알고 읽지않은 뒤 씹겠습니다^^
일개 도시수장이 한나라의 국방에 대해 왈가불가 할 자격이 있나? 주제넘게 나대네 역시 홍어형 협찬인생 씨발 수준답다
헬조선에서 왜 문치매이 대통령 해먹겠어뜬구름 잡는 소리로 망각하게 만들고 허상을 심어주면 좋아하고냉혹한 현실을 이야기 하면 지랄발광함
 그냥 아예 좃병신인데 뭐이렇게 혓바닥이 길어
.... 틀딱이냐 ??갑자기 아이폰이 왜나와 ? 주진모 사건은   어떤 폰이던지 털리는건데,  폰이 도용당한게 아니라계정이랑 비번이 도용당했자나이해못함 ?
저게 꼴리냐?
관상지랄
인제 기레기 
바세린 으로 어그로 끌던 sbs 에 놀아나는 개돼지들많더라 어휴당연히 타고나는게 중요하다 나는 비타민은 안먹지만 마그네슘 아연 등 효과 봤고음식 으로 섭취했을경우 전혀효과못봄  존나쳐먹었는데 앞으로 비타민b 하고 오메가3 도 먹을거다비타민 d , c 는 모르겠다 
신고하면 뭐하냐?대가리가 빨갱이새낀데...
보지선생이었으면 ㅂㄷ거리면서불러서 좆나 팻을듯
블박차 ㅂㅅ이네. 앞차 브레이크 밟으면 같이 밟아야지 그냥 가고있어 ㅋㅋㅋ
개소리하면서 도망가지 말고 근거 가져와 씨발 새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트는 저 박사방놈이 일베인게 팩트로 밝혀졌잖아(일베가입 노무현 대통령 조롱 노알라사진등) 한심한  박사모야
트럼프.재는 쩍팔리지도안냐
시발 말론브란도래 ㅋㅋㅋㅋ
근데 이건 좆병신 싼티나는 카톡 어플 주작이라 ㅁㅈㅎ
아무 죄없는 청소부한테  자식교육 시킨다고 너 공부안하면 저 아저씨처럼 돼.. 이거랑 같은 경우인데 병신들이 7등급이고 기술이고 머고 헛소리고 ㅋㅋㅋ 저 여자가 틀딱마인드 노동은 천하다 무시하는게 문제지
돈 못벌더라도 용접공보다 다른 직업이 낫다는말이지돈이 장땡이면 창녀랑 결혼하지그러노
마니야  애국할 시점이닷. 똘마니들 일본으로 긴급 투입 지령내려줘~
그건 니가 개보지년이어서 그런거 아닐까?
내가 살아있을때 기생충 구더기 곱등이 연가시 엑시구아 바퀴벌레 시궁창 쥐새끼들한테 애미 애비가 창자까지 돌림빵쳐당한 유사인류 헬짱깨 종이호랑이 에미뒤진 걸레갈보개씹창년 허벌보지 니미 씹창 좆물통을 사시미로 토막내고 도려낸 다음에 마체테로 찢어죽여버릴 육변기 개갈보지 씹창년새끼들 쳐망하는걸 볼수 있다면 그걸로도 감사한거지 ㅇㅇ
난 여초회사 다니는데 밥먹을때 부대찌개에 앞접시 안 덜고 지들이 그냥 숟가락 휘휘 저어 먹음 참고로 다들 20대 여직원들임 이거 업계포상이노?
존나 잘함 파브레가스 마티치 라인 343 콘동님 시절에 애들 다 쓸어먹음전반기 한정임 근데 ㅋㅋㅋ후반기에는 너무 힘들어하는게 보였음 ㅋㅋ
아무말 대잔치 이건 사년전에 본 단언데 아직도 쓰는새끼가 있냐,,, 니 에미에비가 쓰디? 아 뒤졌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㅅ ㅎㅎ
요즘애들한테 옥상 뛰어다닌썰 풀면 틀딱취급 받겠노
보지도 압축해 제공하라
어우시발꼴려
빨리 구라였다고 둘러치고 효진이 소개시켜달라고 졸라라
아니 이름 뭐냐고 씹아 ㅋㅋ
 이런 저능아들은 도대체 뭔생각하면서 사는지 모르겠네
당연한거 아니냐? 자기 몸건강 관리도 못하는애들이 용접공이니뭐니 하면 콧방귀 뀔듯
예상 ㅈㅎ 병신아
아니 남에맘을 왜쳐빠냐
진짜 개극혐 직업이다 ㄹㅇ
빨갱아 북한 핵개발에 대해서 어떻게 생각해?
한국 ㅋㅋㅋ 또 나왔군 ㅋㅋ 이번엔 주예지다이기야!말한마디 잘못했어? 인성이 안됬어? 그럼 모두 달려들어 저년을 죽이라이기야!
너랑 대화하려니 수준이 너무 떨어진다  ㅋ
솔직히 집에서 고기 구우면 좆같은건 사실임 집이 존나 넓르면 모르겠는데.. 암튼 뒷정리하기 개좆같음
다 기관총으로 총살해라
개소리는 일기장에 쓰시오!
내 글을 유일하게 이해한 새끼가 나타났네
와 테일윈드가 이러케이뻣나? 잘입으시니까 존나이뻐보이네요
시@발   저 효자통닭 조림닭 생각하면 좆같네   걍 안동찜닭 국물없어질떄까찌 조린건데조오오온나 짜고 간도 안베고 맛대가리 존나없어서 생활의달인 어케나온거지  이생각하다가지인중에 안동사람있길래  거기 갔다왓다니까  거기 어딘지도모르고 안동사람들은 안간다더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좆같은 짓 그만하라고 옳은 말 하면노잼충 씹선비 홍어 분탕이 되는 으메이징한 싸이트 ㅋㅋㅋ그러면서 욕 안먹고 인간다운 대접을 바란다???애국보수라서 욕먹고 탄압당한다고????? ㅋㅋ아이고~~슨상님 계실적엔 이런일이 읎었는디아이고~~민주주으야~~~아이고~~나가 호남사람이라 부당한 모욕을 당해부러~~~~이거 완전 섬노예 부리는 신안 홍어새끼들 범죄자 마인드 아니냐?
실력도 없고 기초 사실 틀리고 어중간한 인기
또 또 또 일게이들 같은 일게이 조리돌림 해서 컨텐츠 하나 죠졌누....
오프닝만 봐도 존나 웃겼음 ㅋㅋ
지 장비 일본 스키장에 두고 왔다고 자랑스럽게 떠벌림. ㅋㅋ갔더니 너무너무 좋았다고. 너무 좋아서 다시 가려고 했다고 함. ㅋㅋㅋㅋ
극혐
니그튼 그지새끼 아니더라도 아 배달비 있네??? 아 귀찮다 그냥 사먹어야지등등 이런 수요가 있으니까 존재가 하는거고 배달비 받는 업체들이 더 많이 늘어나는 거다거지새끼들아니랄까봐 자본주의시장에서 수요와 공급에 따라서 흘러가는 시장 흐름을 지들 돈 없다고 찡찡거리는 꼬라지 보소 이딴게 일베 ㅋㅋㅋㅋㅋ돈 아까우면 먹지마 가서 포장 해 오던가니들 같은 거지 아니더라도 먹는 사람 널렸어
펨코 이 씨발련들 싸가지 왤케 없냐저 정도 길이면 그냥 건너갈 수도 있지누군가의 엄마이고 할머니이고 그럴텐데댓글 꼬라지 존나 싸가지 없네 이 개쓰레기새끼들이
홍어새끼들 존나 많네 이정도 디테일보고 주작주작 거리고 있네  씨발년들아 태어나기전일을 어떻게 인증을해 애미 쳐뒤졌나 
손주은 센세가 떠오르노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강의시간에 너 공부 안하면 창녀보다 못한 삶을 살게 될거라는 희대의 발언창녀는 화대라도 받는다고, 공부도 못하고 못생긴 얼굴이면 돈주고 결혼해야 한다고
애초에 비주얼이 저러면 구독자 없어서  무슨 발언을 해도 논란안됨ㅅㄱㅁㅈㅎ 달게받으렴
이래서 애새끼 함부로 싸지르는거 아니다 
애미애비도없노 ㅋ
응 그래 저능아새끼야 그렇게 생각하고 살렴. 저능아는 저능아대로살아야지 시발 불끄는게 먼저지 병신새끼
진짜 저 개성없는 머리는 왜 하는거냐
오나1홀도 애1무 잘해주면 물 나온다 함 해보라ㅏ
좀있으면 100억도 나오겠네 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세금 내놓으라고 데모질 중 ㅋㅋ간첩, 도둑놈 새끼들이 대통령 해처먹으니까  나도 같이 해먹자며 나라 전체에 도둑놈만 득실거림 ㅋㅋ품종도 도둑질하는 조센진들
우리나라교회는 악마들이모여 주뎅이 처벌리고
(현재 호텔주인 심정) 아18 난 마른하늘에 날벼락맞고 호텔망하게생겼는데 누군 계속 추모받네....
...못된 넘들...남의 고통을 즐겼던 넘들..이젠 마땅한 처벌을 받아야지..,그래야, 공정한 사회지...심은대로 거두거라...
1. 사람 얼굴 손톱으로 긁은것은 인격살해이고2. 동영상이 몰카냐? 메걸리안들 생각이 없노
100년안에 남녀간 성전쟁 한번 크게 치룬 후 일부다처제, 여성의 정치참여 금지, 여성 투표권 삭제가 세계의 공통문화로 자리잡을듯. 암탉이 너무 울어댐.
180이하 호빗 한남들은 결혼 하지마셈 ㅋ 돈없으면 연애도 하지마셈 ㅋ 니들 호빗 유전자 받아서 고통받을 네 후손은 뭔죄임?
18키로감량을해야박수쳐주지 그냥 먹고싶은거다먹고디비져자고하면 18키로는그냥쪄
2,30대 골빈여자들은 이 기사에 다 모이는건가ㅋㅋㅋㅋ 이래서 여자는 투표권 주면 안된다. 엠넷사전투표나 하고 살아야지 계집들은
2006년 포도밭그사나이에서 흰가운입은 연구원 정소영봐라~!!솔까 대한민국 여배우중에 최고로 이쁘고 단아했다~!!! 급식충들은 멋도모르고 윤아 아이유 떠들겠지만..
20대 30대 남자 비율보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할짓 드럽게없나봐... 죽자고 덤벼드는거봐ㅠㅠ
29살까지 온갖 수단 다 동원해서 입대 연기하며 발악하다가 어쩔수없이 끌려가는게 머가 대단하다고 오바질이야 ㅋㅋ
2~30대녀 :(쿵쾅쿵쾅) 꿀꿀꿀!!!!!!
2박2일은 뭐니? 기레기야
30대 여자비율이 가장높은거보니 고소영이뻐요 하는 이유를 알겠다 ^^ 여자들아 진심으로 한마디 하겠는데 30대 여자는 진심으로 여자로 아예안보여요~^^
33살이 청년임? 아저씨아님?
38살 되도록 시집못갔으면 뭔가 문제있는 여자 아닌가?? 건모형 그냥 거르세요...상대할 필요도 없어요...
40-50대로 가야지..할매를 부르면 우야노
40대 아줌마 지들 자식들은 피씨방에 있고 엄마들은 방탄 동영상 처보고 있다고 생각해봐라 그래놓고 경포대 문재인 아몰랑 지지하고 어후 토나와
40대 여자들이 나이값못하고 현빈 멋있다고 하악하악 거리는거 개극혐ㅋㅋㅋㅋ당신들의 튀어나온 뱃살과 흉측한 얼굴을보고 반성하길바람^^;;;
40대늙은이 32% 돌아이련들...쯧쯧쯧
40살에 폐경에 다리까지 노답이라이 ㅋㅋㅋ
40세 이상 한녀들은 임신도 못하는 사실상 쓸모없는 분리수거 대상
52퍼 되는 여자들 강한나 테러하네 ㅋㅋ 그만들 하세요 님들 너무 추해 보임
82키로 김지영 왜보냐...? 저런 쓰레기 영화 안봄 ㅋ
HOT 팬들은 사람죽일 정도로 극성이였다든데
JTBC 는 좌빨 방송인데. 이래서 여자들이 문재앙 좋아하나?
Metoo운동은 무슨 얼어죽을... 마녀사냥이지...youtoo운동으로 대항해야함
No no japan!!! 필요없다
OOO 조개갖고 개ㅈㄹ하는 태콩이나 개촐싹대는조샌징들이나 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋ
OOO들 모임이네. 뉴스에1분도 못나오는 뒷방3류아나라 잃을것도업시 친문좌파 방송국설립하려고 아나퇴사하고 개쌉친아나들. 와꾸만 번지르하고 속은맘충들과동급. 소신지키고 아나로서 소명을다한 배현진이 새삼 이쁘다
OOO옆에는 OOO들이침흘리면서 있다는걸 모르는뇬들이 있네..무조건 남자혐오증 걸리지말고연예인. 인기인이라면 빤쯔흘리는뇬들이 얼마나 많은지 모르나...
SE$ 아닌가요 이제 Sea Eugene $hoo
Xx같은 한국 x 같은법 이라는 승리놈하고 클럽 뭐 어쩌고 관련잇던애 아니엇나? 그런데 얼쩡거리고 드나들던애들 연예계 방송가에서 퇴출하지? 여자연예인들이 인물이 그리도 없어? 내가 추천 좀해주까?
aoa가 걸그룹으로 가치고 있음? ㅋㅋㅋ요즘 아이돌은 20살만 넘어도 늙은거임 ㅋㅋㅋ 아이즈원 장원영 안유진 ITZY 유나같은애들 봐라 17살이니까 존나쩔지 ㅋㅋㅋ여자는 무조건 어린게 최고임
life*니같은 개돼지가있어서 개한민국이 엉망진창인거야.주제를알아야지.일베충만큼 개돼지인 문베충 나라 문화 방송말아먹는 쓰레기들
mbc 요즘 일반인들 섭외 ㅈㄴ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심
mc 몽은 욕하면서 약쟁이는 칭찬하냐? 반칙으로 딴 메달이 무슨 정당성이 있다고. 에휴.. 개.돼지들.
oecd여성들중에 가장 의욕없고 꿀빨러에 핑계대기 일상인 한국 여자들이 전세계도 아니고 oecd 선진국 여자들에 비비면서 임금문제 거론하는게 가장 어이없다
ubd 안마 제이튠 주식 먹튀 ㅆㄹㄱ
‘노무현’하지 않은게 다행이네요
★속보★!!!! ㅈ됐다~~!!!! 국민가수 조용필도 빨갱이다~~ 마!! 조용필이 저거 고향이 으데고?? 전라도 아이라 카이??
♥기사에서 윤총경, 승리 다 전라도 동향으로 서로 술먹고, 골프하고 승리외 운영술집 영업정지외 계속 봐주고 . 태어나지 말고 분리되어야할 절라도♥
ㄴ와 약쟁이 ^^
ㅁㅊ 약쟁이 슬슬 기어나오시구요~
ㅅㅂ 더럽게 메갈어로 제목뽑는거 봐라
ㅅㅂ 모르고저런거지 알고 저랬겠냐 꼰대 새키들 드럽게 말많네 ㅋㅋㅋ
ㅅㅅ 한게 자랑? ㅈㅅ로 그것도
ㅅㅅ는 언제 하셨나요?
ㅆㄹㄱ와 같은 한남들 말 무시하셔요^~~^우리 팜므파탈 나래씨^~^♡♡
ㅆ성과들과 비교가 안되는 자연미 너무 좋다.거의 이영애배우급 미모.
ㅇㄴ 씨뱅 마약한것도 성추행한것도 아닌데 무안줫다고 존ㄴ 지ㄹㅏㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자연예인이 감히 생글거리지 않았다고 기사 헤드라인까지 비꼬기시전
ㅇㅣ아즘마는 조용히 살고 싶다면서 왜 자꾸 기어나와? 돈도 많이벌었다고 예능에서 깝치더만.진심 관종임?
ㅇ정보부에서 조사하나봐요 .. 승리 곧 자살하겠네 아니..경찰이 질소넣고 자살했다고 하겠네..
ㅈ 라인이 너무 이쁘다
ㅈㄹ병들 사기를치던 절도를하던 깜방서 있어봐라 하루라도 빨리 나오고 싶은게 인간에 본성이다죄는미워하고 사람은 똑같다
ㅈㅇ과 이별한 아별
ㅉㅉ 아빠 없이 무슨.... 친가 뿌리와 족보는 제대로 알려주고 키울지 걱정이구먼
ㅉㅉ 하여간 지가망하면 남탓하고보는 한국사람들은 이래서 안돼 한국은 평생후진국이다대표적인 예로 문재앙
ㅋㅋ 문재앙 이제 하다하다 박명수 한테도 욕먹네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 시선강x 싫다는 언냐들 왜 설리는 싫어하냐 ;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이형 한번에 두명 먹었네 ㅋㅋ같이좀먹자
ㅋㅋㅋ 14키로 뺄게 아니라.. 0하나 더 붙여서 140키로 빼야 하지 않음?? 보통 저런 몸은 임신도 힘들고..임신해도..차이가 없어 모르던데..출산까지 ㅋㅋㅋ 암튼 행복하게 잘 서시길~~~
ㅋㅋㅋ 41살에20살이랑결혼한다데니 김새론영입하누 영계킬러ㅋㅋㅋ 사촌형 ㅇㅈㄹㅋㅋ후전드냐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 강다니엘 빠순이들 많네~ 뭔가있었겠지.있었으니까 저난리피웠겠지.맹목적으로만 쳐보질말고 실체를봐라.쉴드칠게 따로있는거야 빠순이들아
ㅋㅋㅋ 그냥 빼도 못생긴건 여전한데 뭐라는거야 자기들끼리 훈훈거려 ㅌㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 저런것도 정신병임. 정신과상담받으세요
ㅋㅋㅋ 한국에서 더러운 불체자 태국넘들 개많은데 그 쉐리들도 일단 깜방보내자ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정존물 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 면허증 개같이땄넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 여차하면 한서희를 정신병자로 만들수도 있다는 말로 들린다... 더러븐 yg,,, 제발 상장폐지 되기를...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남욕하기전에 늬들 집구석이랑 인성부터 뒤돌아보고 댓글써라 아 그리고 전신거울도ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 여자들이 왜욕하는데? 성상품화때문아님? 저 기사 댓글에 한남새 기들 성희롱 오지는데 그딴 스 레기짓만 안해도 성상품화한다고 욕먹지 않음 한남들 지들 때문에 욕먹는건 모르고 좋다고 성희롱 오지네
ㅋㅋㅋㅋ게이인줄 ㅋㅋㅋ옷이랑 화장좀봨ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아니 뭐 그럼 딸이랑 인연 끊고 살리?ㅋㅋㅋ 김치녀들 진짜 별거 가지고 다 욕하네 ㅋㅋㅋ 세계원정성매매1위 김치녀
ㅋㅋㅋㅋ재미로 사람인생을 조지려 햇다는거내.... ㅋㅋㅋ법이 이따구로 벌금 맥이고 끝내니깐 재미로 저러지....남의 인생 조지려 햇던 저분들 인생 조져 주새요....
ㅋㅋㅋㅋ차유람 세뇌당해서 예수쟁이됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ돈떨어졌냐??? 뭐만하면 기어들어와 ㅉㅉ 연기하다가 또 니상황 ㅈ됐다싶으면 그냥 또 토낄려고???이순재 배우가 너 그딴식으로 해서 싫어하는거야. 이쁜척은 졸라 해대면서 책임감 없는년
ㅋㅋㅋ원래 돈많고 능력잇으면 여자 여럿 끼고 사는거야 ㅋㅋㅋ 근데 웃기는건 니들같은 쿵쾅이들은 거기도 못낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ원래도 이쁜이레 ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들아 니네는 원래도 빻앗고 살빼도 빻앗어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ으이그... 진짜 정신병자들 많다
ㅋㅋ웃긴뇬이네.호텔방까지 따라간뇬이
ㅎ 장태준이 죽인거면 시즌2할 이유없음 적폐급수 = 장태준(최정상 적폐) >>> 송희섭(적폐) > 이엘리야(정의로운 척 하는 적폐) 호구레벨 = 이성민 의원 > 강의원 보좌관 > 한도경(멍청할 정도로 착하기만 한 답답한 호구)
ㅎㅎ 다시는 복귀한다 어쩐다 안 하면 좋겠네요 영원히 복귀하지마세요 이중성에 놀랐습니다ㅎ
가만히 있던 스엠 머리채 잡지마 ㅅ1뱔 언플 안해줘서 지금 다들 개빡쳐 있으니깐ㅗㅗ
가만히있어도 dm오는 여자라는 성별과. 연예인임에도 dm보내야 여자만날수있는 성별인 남자.. 명확한 권력관계지. 여자는 편하고 남자만 고생하고. 여성우월주의국가
가볍게 생겼자녀.딱봐도.양하치
가부장제 한남은 도태가 답이지
가시나들이 무조건 밀어붙이는 사랑해서 한 결혼 이혼으로 가는 지름길
가시나들이 여자 가해자들도 나와야 입을 닥치지 진짜 못봐주겠네
가식떨지 맙시다. 솔직히 만약 당신앞에 마닷같은 남자가 다가온다면 당신은 빤스 안내릴 자신있나요? 진짜 다내립니다. 좋다고 하트날릴땐 언제고 이제와서 비난하는 여자들 진짜 못되보임.
가식이라쓰고 메뚜기라 읽는다 빼박팩트
가임기 여자들이 다이어트에 집착하는 이유는 임신하지 않았다는 걸 남자에게 알리기 위해서지.임신한 여자를 유혹하는 남자는 없으니까
가장 천박한애가세상을 구한다모티브
갈수록 군대복무기간줄이네26개월갓다온거 억울하네 스브얼
갑분싸 동정여론 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전국민을 기만한 놈인데 죽어도 싸지
갑상선항진증이라 눈튀어나온거 고쳐진거라 하잖아요. 그병이 얼굴고 붓고 그랬을텐데 다 빠진걸테고 .... 눈들어가는 성형도 있소??
강가ㄴ빛 시후 인생 , 미투운동 동참하고 고해한후 전자발찌 차야 된다
강가ㄴ빛인생 시후 , 미투고백 해라 , 고해한다음 셀프 전자발찌 차러 가즈아
강간모 자살 안 하는거보니 진짜 억울하긴 한가보네
강남 챙녀들 망해라앗
강지환팬은아니지만 감금되있으면 핸드폰은 쓰게하냐?그리고 남자집엔 왜쳐들어가 술마시냐? 하여간 또 뭐바라고 저러는거지
강한나가 훨씬 아깝다! 짱께는 잘생겨도 냄새난다!
같이 사기고 성희롱 욕은 다 여자가 받고 남자는 여자 사기는게 능력이라고 ㅂㅅ 남자 죽어버려 수지야 힘내
같이 합의해서 원나잇 해놓구서는 나중엔 성폭행 당했다라 주장했던 사례가 어디 한둘입니까? 철저한 검증을 통해서 진위 여부를 가린 다음에 욕해도 늦지 않습니다.
개 ㅂㅅ 괜히 지들이랑 종족 같은애들 욕하니가 괜~~~~ 히 수지 물고 늘어지졍~? ㅋㅋㅋㅋ
개 찌질한 새기 니 잘났다
개oooo새oooo끼가 19살? 장난하는것도아니구. 먹는 음식 가지고 장난좀 하지 말자.
개같은 새 끼
개나소나 국민청원이야
개독으로 개종 약속하고 결혼하나?
개돼지 네티즌은 무었이 진실인지는 중요하지 않고 니편 내편이 중요한거지. 음식에 이념을 갖다 붙이고 비판하는 넘들 진짜 한심한 부류들...
개돼지 민국 또 ㅈㄴ 가겠네ㅋㅋㅋ
개돼지집단 개한민족의 실상. 사촌이 땅사면 배아픈 민족이라 앞에선 웃어도 뒤에서 호박씨 까는게 일상임. 소름돋는 개한민족 무섭다.
개돼지특: 일본기업 유니클로,일본맥주 등등 불매! 하지만 스파이더맨이랑 트와이스는 소비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개듣보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자 뭔 프로게이머같이생겼네
개랑 고양이에 환장한 애들치고 정상인 애들이 없음
개망나니 또 결혼? ㅎㅎ 재앙이다 문재앙
개복어도 장가 보내자!
개쳐늙으면 꼴보기 싫어지는게 사람의 마음이지 얘네야 광고수익으로 번게 많으니 얼굴에 돈들이고 관리하니 금술이 당연히 좋을수밖에 사람이란 다 그런거임 아무리 이쁘고 잘생겼어도 관리안하면 상대쪽에서 싫어하게되어있음
개티즌들 또 소설쓴다 그 난리법석 친 김광석 마누라 사건도 무혐의로 끝났구만
개티즌들 마녀사냥 역겹다진짜
개판이네 김준호는 디엔에이에 도박있는듯 차태현도 실망이다. 틀딱들만 보는 프로 폐지해라
갠적으로 이런 스타일은 싸보인다..... 스카이캐슬의 그런 지적인 스타일이 어울리는듯....이건 술집 여자 같다
걍 다쓰고 죽지 존경 무쓸모다
걍 부러우면 부럽다 해라. 뭘 돈이면 다 된다고 비꼬냐? 월 300 받을라고 사장 똥꼬도 빠는 것들이ㅋㅋ
걍 조용히 나대지말고 결혼하지..노총각 노처녀가 결혼하는게 뭐 자랑이라고..건모성격에 굉장한 이벤트를 벌인다면 눈요기감은 될런지..쩝
거거, 남자가 사업하다보면 접대도 할수 있는것이지... 비즈니스를 모르시네..
거기서 박씨는 빼라 신혜선이 다 먹여살린거고 박씨는 차려진 밥상에 숟가락 하나만 들고 온 뻔뻔한 도둑OOO인데
걸그룹 생명은 끝났고 이제 애낳는거로~~?이제 젖타령까지~~가지가지한다
걸래도 이런 걸래는 없다
걸려야 할 메퉤지 년들은 안걸리고;;
걸복동이 급한가보구나.
걸크러쉬 이딴거 하지마라 82킬로 지영이들만 좋아라하지 정작 그 연예인들한테는 마이너스일뿐이다
검색어 조작 하지 마라. 지금 코로나 때문에 난리인데 듣도보도 못한 검색어 하여간 이번 정부는 조작 정부
검은머리 외국인 극혐..이나라에서 사라져라
겁없는 어린 여자애 하나가 여러명을 보내는구나.서바이벌부터 봐온 비아이는 진심으로 아깝다.정신적으로 미숙했던 사람을마약으로 접근시켰던 저런 사람들이 너무 무섭다.
겉은젊어보여도속은 늘어졋겟지?
게이니 seki.....
견찰... 실명 오픈 조건이 뭐냐? 필로폰 투약이라면서 할리는 홀랑 다까발리더니웃기는 견찰
결국 구걸해서 앨범냈다는 소리네?
결국 남자를 죽게 하는건 뇨쟈들...요즘 여자들 순결 지키고 한 남자 한테올인 하는 여자들 잇는지...원나잇 하는 세상에 ...여자들 니들은 남편 이랑할때 아다라시 엿나 ㅋㅋ
결국 승자는 핑클이네..ses 빠돌이들 다 대가리 박아라..ㅋㅋㅋ
결별관심없고, 그냥 한혜진 왜나오는지 모르겠음 화사가 차라리 백번 착해보이고 궁금함
결혼사기로 피임안했으니 애생긴거지 아니면 여자가 임신하면 인생망치는데 했겠냐? 그래놓고 애죽이라고 하고 양육비 주기싫어 저런건데 피임을하든지 애가지면 책임져라.
결혼식장에 술집걸들 8명 오겠네신부가 9번째로 입장하고.술집에서 8명과 술먹은건 사실이고화장실은 경찰조사 하면 나오겠지빨리좀 고소해라. 언능
결혼하기 10kg증가 ㅋㅋㅋ 그것도 임신도아닌데?? 정나미 떨어질만하지...게다가 상장폐기녀인데
결혼한 유부남 쫓아다니는 빠순이들 진심 노답이다. ㅋㅋㅋ 역시 빠순이 화력
결혼해라 어차피 소시 끝났잖아.
결혼했구나..이런 백치미 있는 여자가 좋지
결혼했으면 여자가 애를 낳고 대를 이어야지 요즘 여자들은 무슨 생각으로 결혼을 하려는지 모르겠다. 남자 등꼴 빼먹을 생각뿐인가?!
경단녀가 한다는 게 겨우 출판사에서 연애하기냐? 남자 없인 회사 생활이 안 됨???
경준아 와이프 말 안들으면 좀 패라
계속 제 잘난 맛에 사니 그렇지. 언젠가 크게 걸릴거야. 비싼 넌 일반인은 싸구려 기성복으로 보일테지. ''싼 게 비지떡이예요.''
계집들댓글보소ᆢ누가 아깝니 그런 개소리는 여자들 왜 하는겨 ᆢ 여자종특인가
계집들은 대체로 이기적이더라
계집들은 여름에 브라자 대신에 꼭지만 가리는 접착식 테이프 붙이지 않나?
계집새끼덜 젖들젖들 봐라~ㅋ 계집새끼 나이가 저 나이대였으면 상폐되어 임신 불구년인디...ㅋ
계집이란 어차피 사내의 손을 타게되는것을.. 그리고 사내로 태어나서 계집질도 하는거지. 계집년 한두명때문에 대한민국 영화계 거물하나가 또 사라지는구나!
고 김주혁님 돌아가셨을때 김주혁님 기사로 인터넷 도배되니까 그 난리치던 엑소의 개집들이었지 아마? ㅋㅋㅋㅋ
고딩때 처맞은거 30살까지 기억할정도면 진성찐1따 맞는듯ㅋㅋ 처맞는데는 다 이유가있다ㅋ
고우시다 상폐들이 질투할만하네 ㅎㅎ
고층아파트는 살지말고 1층이나 반지하에 사시길 ㅎㅎ
고현정 배되지가 불러서 그런행동 하는거지돈이 아쉬워서 하는것도 아니니 지맘에 안들면 무뢰한짓 하는거지 뭐가끔 얼굴 까먹을까 드라마 뜨문뜨문 등장하고그냥 접고 동남아나가서 살아라 얼굴도 못생긴게 지꾸 방송탈라고하네
고현정 저러니까 이혼 당하지 ㅉㅉㅉ
골프대회중에 무단이탈한 무개념아니냐?? 것도 개인전도아닌 팀경기서.
공놀이나 쳐하는게 뭐 벼슬이라고 ㅋㅋ 김치남 한남들 못생겼으니깐 즈그들끼리 빨아대는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
공산당 교육밑에서 자랏우니 공산당 말쓰지...한국말 쓰겟니...ㄷ신들...너나 잘하세요..
관상학적으로 앞으로 빵을 제집 드나들듯이 들락날락할 상이로구나
관심없다 문씨아저씨 일자리 언제 없지는가가 관심이다
관종이네. 실수할걸 해야지. 딱보니 과격하게 짜증부리는거네. 보기보다 승질 더러운듯. 애는 벽에 똥칠할때까지 살 인간이라는데 엄마걸고 말하는애 엄마를 걸겠어. 오래전에 죽은 전남친일로 죽을 여자로 보이디?
관종인건 확실함...
관종짓 또 시작? 남친이랑 헤어졌냐 ㅉㅉ
광대튀어나온 철가면쓴 아줌마? 개나소나솔로라고
교활한놈 황구라 치고있네
구라가아니구... 그라다... 기레가...0
구하라 나이 정도면 어차피 임신힘든나이다 걱정안해도 된다.
구하라 싫음
구하라팬인데 죠깥네 남자새끼 뒤졌다
구혜선 섹시하지 않은 젖꼭지였구나... 실망..
구혜선 안재현을 너무 사랑하네...꼭지도 못생긴게
구혜선 참 구질구질하네 ㅉㅉㅉ마음떠난 남자 한테 ㅉㅉㅉ
구혜선.. 더러운 뱀같은 구차스런 에휴.. 얍삽한년 바짓가랑이 붙잡고 늘어지는 방법이 차암 천박해 ㅉㅉ
구혜선본인이 당당하니까 저렇게 활동하지 안재현은 본인이 잘해서 조용히 있는게아니라 구린게 많으니까 소속사뒤에숨어서 드라마피해갈까봐 조용한거아님 무책임한사람이다
구혜선씨 미우새에 미리 양해라도 구하던지누가 무책임한지 모르겠네보기엔 얌전하고 성격 좋아보이드만완전 가식였나봄.이렇게 맘대로 하는거 보니 성질 드러운거 같네
국주언니같은 능력있는 천상여자가 결국 잘생기고 키크고 돈많은 남자 만나게되있음~ 꼭 능력없는 것들이 ㅋㅋ 니들은 이런사람 못만나 ㅋ 거울좀보길.....^^;
군대 안간 발치몽 도와준 인성 확인 응 손절
군대가는게 눈물이나나 이거도럿네
군대나 가라 검머외.우리나라 참 좋아.검머외도 이렇게 금의환향해주고말야.
군복입고나오면 적폐아녀? 문재인이좋아하는 인민복에 인공기달고나오면 쭉쭉올라갈텐데.ㅋㅋ
궁금한건 기레기들 뿐이지 어디다 뒤집어 씌우려고 수작이야
권상우 참 잘 생겼네 김희원? 이름도 희한하네 저놈 저거 인상 참 더럽게 생겼어 미생에서도 살인 충동 생기던데
권태기 온거 맞네. . 단물 쪽 빨고 버리는듯. .주위에 여자가 많다는거지. Very very dog 임. . 문제는 이런남자를 여자들이 좋아한다는거.
그 나이에 임신이 가능합니까?
그 놈도 나쁜새끼지만 얘도 정상적인 정신은 아닌게 섹시하지 않은 젖꼭지에서 놀랬다 차라리 가슴이라고 했다면 좀 더 지성적으로 보였을텐데...이제 고마해라 관종으로 밖에는 느껴지지 않으니..
그 여자 완전 또라이네. 또라이 잘못 건들여서 고생하네요
그 임신만 줄기차게하는 개념없는 한뇬때문에
그건 모르겠고 갑자기 이 듣보잡이 쳐나대는게꼴보기싫음
그게 뭐 어때서? 현아같이 성격좋은 여자는 건들지마라. 성질드러운 계집년들과는 차원이 다른 여신이다
그게 중요한게 아닌데 왜 엉뚱한데 열 올리냐 ㅋㅋ니네 회사 대표부터 약쟁이들이 문제지 개가 니네 회사 연습생이든 말든 관심없어
그나저나 장동건 고소영 딸은 크면 여자연예인들도 오징어 만든다.
그냥 ㅂㅅ
그냥 무작정 까고보네 미성년자도 결혼할수있는거고 나이처먹고도 애지우려드는 너희들보다 훨 떳떳하구만 지금도 비방댓글 달면서 부모님 등골뽑아먹는것들이 부들대는거봐라 인생이 늘 불만이네
그냥 밉상 .손태영 권상우 처렁 .손태영이 밉상한체아 밉상 ..그냥 일상인데 왜 올리는지.봉사하는거나 좀올리지..기부나..살기도 힘든데 밉상들이 더짜증나게 함
그냥 번개탄 사서 조용히 마무리해라
그냥 쓰레기... 너한테 여자는 그냥 성노리개지?
그냥 어디 섬하나 사서 공산주의 만들고 틀니쉰내 품기면서 살어
그냥 여자밝히는 음탕한 할애비 그이상 그이하도 아님ㅋ
그냥 한국여자 거르셈 ㅋㅋㅋ 난 이미 다 손절함
그냥 했다고해도 15년부터한 황하나한테물든거지 박유천좀 그만잡아라 본질은 승리와 마약과 정경유착과 썩은 정부아니였나
그냥 헬쥐팀 처럼 생겼네 이년도 곳 저넘한테 차이고 19년 3월 30일날 혼나 와서 맥주 차마시며 헬쥐 팬들과 유광점퍼 입고 있을ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥싫어.생긴거부터가 무서울정도라서
그니까 여관에 왜가? 모텔갔던 내 썸녀, 전 애인들 나 고발하겠네?
그니께....그러게 혼외 자식은 왜 만들어가지고는.. 거시기는 내둘러도 씨는 뿌리지 말아야할것을.. 다 니 업보여...죽을때 까지 고생좀 하겄네
그래 민폐 였지 키는 난쟁이 똥자루만한게 안 어울리게 사이에 껴서
그래 학원선생 해라 그럼 후배들은 좋지 연재 선생 엉뎅이도 보고 일석이조 이다 엉뎅이 많이 보여줘라 그럼 후배애들 흥분해서 더 엉뎅이보고 더 잘한다
그래도 구하라 눕힌 너가 승자다.
그래봣자 밤일을 잘해야지.. 살만뺀다고..
그래서 ㅅsex는 언제해요?
그래서 그렇게 사람들 괴롭히구 그랫구나~~~~~ 유명하던데 지랄스러움이. 아파서 그랫구나.
그래서 승리는청와대랑 연결고리가?통 수사가 진행안되네북한대한민국아
그래서 이 와중에도 박한별을 욕한다는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 대단한 나라야
그러게 애 데리고 티비 좀 나오지 마요 애기 어릴 때 뭔 프로에 나와서 애기 침대에 툭 던지니까 리포터가 깜짝 놀라서 애기를 그렇게 던지냐고해도 해 맑게 웃더니만
그러게 잘보고 결혼해야지, ㅉㅉㅉ
그러고보니 지들 일상은 이렇게 자발적으로 묻지도 않았는데 일일이 보고하면서 결식은 무슨 유난이라고 그리 비공개로 했대냐
그러니까 살찐거 컴플이라고 개솔찍찍 하지마 살찐여자들아 키작은거랑 머리빠지는거 노력1도 못하는 그런게 진짜 컴플이지
그러니까 표정 관리 좀 하세요.
그러지마셔요 범죄자(살인미수) 음주운전은 살인미수예요.반성따위 없어요 이런 글 보면서 언젠간 악플때문이라면서 마시고 실수했다고 하겠죠?? 쯧쯧 누굴만나나요 .그러지마셔요 다른 노처녀들에게 양보하세요 .
그런이야기 할수도 있다고 본다 실제로 한것도 아니고....참 별거 같고 x랄들이넹
그럴줄알았다군대에서 다친거냐가기전에 다친거냐어차피 훈련소만 갈꺼였네계산된거지뭐누가보면 국대 금메달리스트인줄
그럼 남편이 포주 인건가ㄷㄷㄷ
그럼 최종범은 사형이지?음주운전 협박 폭력 가택침입 리벤지포르노 전부다 해당인데 사형 아니면 남자라고 봐주는 거지
그렇게 방송물먹고 카메라마사지받는데도 얼굴이....ㅜㅜ 몸매는 인정ㅋ
그렇게 일본 불매하자던 사람들이ㅋㅋㅋ 역시 개돼지들ㅋㅋ
그리고..소유진.존나 관종인듯.꼴보기 싫으니..그만 나대고.존나 안궁금해..제발 그만나대..
그만 나대~~~ ㅈ-랄도ㅈ풍년이다
그만 좀 나데라 악플러 새끼들아 지치지도 않냐? 질려.
그만 좀 해라.지겹다 이제
그만 좀해라! 지겹따! 아예 남자들다 없애고 구멍들끼리만 사는게 좋을듯.......
그만들좀 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개나소나 미투 ㅇㅈㄹ하넼ㅋㅋㅋ하여간 계집련들은 남자등쳐먹는거말곤 할줄아는거 없지
그만좀해라사람죽겄다기자들도기사 그만내라사람하나 죽어나가야 멈출건가벌받고 나올거다알권리도 이미 충족됐다더이상 알고싶지도않다
그만큼 살아있으면서 가족 애간장 끓였으면 죽을땐 잘가야죠?
그알 한남들 진짜 일하는 꼬라지 짜증나지만 러브가 참는다ㅠ 김상중 너도 한남소리 듣기 싫으면 똑바로해
그애미에 그딸에 그남편
그입 닥쳐라 ..지금까지 골목시장에 늘어놓은 짜장면집 빽다방등...철수나 하셔....돈 많으넘이 돈 욕심낸다고
근대 이와중에 박나래 못생긴건알았지만 진짜 너무 ㅈㄱㅇ 생겼다 재는 티비에 안나오길 눈썩는다는걸 진심 느낌ㅜ 진심으로여 이건 악플아니예여 내주변 남자들 다박나래 이국주 나옴. 채널돌림
근대 저분들 조폭인가요?? 딱봐도 최소 조폭경험 있을거 같이 생겻던데...학창시절 괴롭힘 당한사람들 있을거같던데
근데 델루나 특집을 왜 kbs에서 하는거임??kbs는 존심도 없나?? 스카이캐슬 때도 그렇고 얘넨 타 방송국 프로에 왜 자꾸 빨대 꽂는데????
근데 백종원 씨 스타일이 너무 아재스타일이긴함요즘은 맛보다 허세인경우가 많음 사장인격 문제된마카롱집도 여전히 장사 잘됨 이뿌기만 해도 어느정도먹히는 세상임..
근데 변기유천 빠들은 왜 관련도 없는 이세영 기사에서 쿵쾅 대는거임? ㅋㅋ SM한테 버림 받은 늙은 퇴물 ㅋㅋ
근데 불친절한알바들보면 때리고싶긴하던데
근데 브라 해본적도없는 한남들이 왜 더 거품물고 난리임 ㅋㅋ 관심없다면서 기사마다 댓글비율 20,30,40대 한국남성임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브라 해본적도 없는 수컷들 주제에
근데 솔직히 김정훈 천재유전자 받고 싶어하는 여자들 많을텐데..
근데 왜 남자만 왜 마스크 쓰고다녀야되나여? 여자는 안쓰고다니는데 너무한거아니야?나도 내일부터 화장하고 다닐래
근데 왜 이제 와서 이사단 난거냐. 문재앙시키 또 뭔가 숨기는거 아니야
근데 왜 팩트가 지금 조사중이고 아직 확정아니고 확정해봐야 성폭행했으면 셰프가 벌받아야하는건데 이건 저 여자도 문제있는거 아님??? 왜 아이돌아버지라는거 거론해서 피해주냐저 여자가 구라일 가능성도 높은건 지난 9월이야
근데 주진모,장동건,현빈,송승헌 정도의 얼굴과 재력이면..여자들이 먼저 알아서 팬티 내릴걸..
근데 진짜 자살할생각이고 자살한 사람보면 자살을 암시하는 어떤 행동도 안하고 진짜 가던데...꼭 힘들다고 자살에 실패하는 사람들이 대부분 저렇게 티내고 시도하고 안죽던데...
근데 청룡이 조선일보 후원이였어 내년부터 보지 말아야겠네
근데 학폭 미투 창피하지도 않나? 나 학교다닐때 찐따였소 동네방네 소문내고 다니는거 아님? 찐따가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다더니 효린은 재수없게 발목 잡힌거같아 안타깝군.
근디 가스나도 꽃뱀이네ᆢ3억ㅋㅋ장난하나ᆢ
급식용 영화 까페에서 성인 남자둘 하는 얘기 엿들었는데 영상이나 볼거리는 화려한데 딱히 스토리는 없고 중간에는 지루하고 토르가 젤 쎗다면서 결론은 비추 라고 하든데
기레기 닭이라 멍청해서 미투운동 본질도 모름.연예인 사생활이나 캐 기레기 찐따야ㅋㅋ
기레기. 길다가 돌맞는데 누가 가만히 있냐??? 쓰레기 어그로꾼 유트브정지당해야지 사회악이다
기부천사 싸이처럼 기부나 하고 살아라 개돼지들아불우이웃하나 돕지못하는 벌레같은 인생들이 누굴 욕하는지
기사 사진만 봤을땐 그닥 몰겠다 무튼 일본은 짜져라
기사내려라 씹;; 잘못된 기사를 메인에까지 올린 저의도 무엇?
기사만봤는데도 코끝찡눈물핑이네. 내평생엔 저런 진심어린 말하는 선생은 단 한명도 없던데. 다 사립선생에 그 당시엔 돈봉투 얘기만 무성했었지.
기안 빠는 한남 = 한냄퇘지 쿵쾅이들
기안84 더 성공해서 페미들 미치게 해줘라. 그거 보는거 꿀잼임
기안이 쿵쾅이 웹툰 그려서 욕 먹었는데, 쿵쾅이 아줌마들은 그것도 모르고 좋다고 빨아주네. 피아식별 좀 해라 쿵쾅이 3~40대 댓글 많이 다는 아줌씨들아 ㅋㅋ
기안좀 치워라 보기 역겹다 쟤때매 시청률 떨어지는거다
기자 제목 다는 꼬라지도 극혐 어휴 여자네
기자가 기레기 티내나요? 주홍글씨는 불륜녀한테 붙인 낙인인데 책 좀 읽으세요. 무식한 기자 양반아.
기자가 여자네요.. 화사가 저런 춤 추면 걸크러쉬라고 할거면서.. 그녀들의 이중성이란..
기자님솔직히 저런 앞뒷모습 사진은 대한민국여성대부분의 사진들중 카톡에 있답니다
기자앙반아 명품이란말 올려놓구 착한 이진이 뭔잘못이 있다고욕을먹게하냐? 실수했다기레기야
기자야 너도 인간이니?
기집들도 같이 자놓고 쥐랄하네
긴또깡 장군님 애인이네 삼둥이 증조할아버지 애인 ㅋㅋㅋ
길가다가 섭외해서 떡을치는 일본이라면 상상도 못할 일.
김건모너도한패그나물에그밥?미우새 그만나와김흥국 김창환 다니절친너도그러부류로보여
김광석 사건으로 삽질한 전력이 있으니 방송불가지 법치주의 국가에서 법대로 판결해야지 방송이 여론 선동해서 떼법으로 판결하냐 방송사 피디가 법관이야?
김구라 범죄자 모습같어
김구라 제일 싫다 저놈은 절대 그만둘놈 아니지
김나영 발톱의 때만큼도 못사는것들이 불쌍하다고 응원한대 ㅋㅋㅋ 니들이 더 불쌍해 니들 시궁창 인생이나 좀 보살피렴 ㅋㅋ
김민경 지금도 입에 우걱우걱 음식 처 넣고있을 듯
김사랑 치료하는 의사는 부럽다..치료목적을 핑계로 골절된 다리도 매만질거 생각하니..쩝
김상교 성추행범아 술쳐먹고 그러면안돼
김성구 마누라 엄청 을궈 먹는다 마누라 안죽었음 어쨌냐
김성재는 무슨 듣보잡인가요? 꼰대들 또 추억팔이 하는중?
김성주 꼴보기 싫어서 안봄
김원희는 왜 애를 않놓노 불임인가
김재욱 너무 비호감이다 ㅠㅠ 다들 공감하실듯
김정은똥꾸녕핥는세끼들이 촛불들고 박근혜몰아낸뒤 실실 . . . . 문재앙좌빨세끼 김정은똥꾸녕향수맡고 실실 심상정좌빨세끼도 실실 ㅎㅎㅎ
김정훈 꽃뱀한테 물린느낌? 계획된 임신도 아니고 대체 뭘 책임지라는거지? 애를 빌미로 보증금 요구? 웃기는 짬뽕
김정훈이라 쓰고 쓰레기라고 읽는다
김제동 까는 넘들 찔리는게 있나벼 인생 똑바로 살면 찔리는일 읍다어린노무 시끼들
김제동 역겨워 저런인간이 7억 연봉 지나가는 개가웃을일..선동 꾼 시청룬 1프로로 부끄럽지도않냐? 7억이
김종국 아빠 인생최대 행복했던 순간은 근육빵빵 아들내미 군대안갔을때? ㅎㅎ
김종국 저 쪼잔한넘이랑 언년이 같이사냐? 방송이니까 좋게 포장하는거지 진짜 여자 피곤할거다 생긴건 모기 간신배같이 생겨가지고 허리아픈 등신일뿐 ㅋㅋㅋ
김종국 지금 아주 잘하고있어. 지금 계속 놀다가 45~7때 20살 어린 여자랑 결혼해야지 무슨 저런 30넘은 여자랑 결혼하겠냐? 딱 비즈니스지. 종국이형 20살 연하랑 결혼하면 (20대 여자들도 줄을 서겠지만) 인생 성-공
김종민같은 호구는 연애못해 ㅎㅎ 나쁜남자가 대세지 박력있게 주먹질도하고 돈도 빨아먹고 쌍욕해주면 여자들이 좋아하더라 ㅎㅎ주먹맛 못잊어서 술만취하면 전화오는 여자가 한둘이 아니다! 무조건 패라 두번 패라~!
김치-뇬들 난리났네요. 근데 꼴페미들도 연예인에 광분하나요?
김치남들 수준 심각하다 형아들 ~~ 정준영이 불쌍해? 안타까워? 그럼 애초에 성범죄짓을 안하면 됨 ^ ^
김치녀.한녀는 절대 가질수없는 몸무게지
김치녀들은 키 큰 남자만 보면 노릇노릇 좌궁 떨리노???
김치녀들의 워너비 아니냐 ㅋㅋㅋ 돈많은 남자랑 결혼하는거?ㅋㅋㅋ 그치만 니들 와꾸로는 안되는거알지??
김치년들 열폭!그러려니 하세요
김치년들이 문제야
김태리 넘 안이뻐....코도 낮고 좀 촌스럽게 생김...여주맞기엔 넘......왜이렇게 띄어주고 여기저기 나오지??
김태호도 감이 떨어진게 유재석은 패널들에 얹혀가는 자가발전안되는 십거품인데 또 유거품을 썼다는거. 거기다 유재석새기 지랑 맞는다 생각하는 양배추랑 또하는데 둘다 그냥 처망한거지. 양배추는 상승세에 잘못 줄서서 추락을 맛볼거구
김태희이년도 남자보는눈깔은없어! 이시언급이랑 결혼이라니!
김포맘들 우루루몰려가서깽판친거랑 같네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
김현중 침대녀 j ?
김흥국 아직 살아있네 조문도가고 쪽팔려서 길거리 다니겠는가 암튼 다음생에는 바람끼 같은거 하지맙시다
김흥국 어휴 바보냐?: 신고도 못할 정도로 쥐어패야지ㅋㅋㅋㅋ 어중간하게 패면 요즘것들 다 신고하니까 때릴꺼면 개패듯이 ㅈㄴ 패라 그럼 아침밥상부터 달라진다
김흥국ㅡ 1959-2018
꺼져 죽어
꼬리자르기 지리네....연예인놈들 뽕맞은것보다 북한이랑 국개의원놈들 뉴스나 올려라...
꼭 저렇게 티를내요. 야밤에 수영복입고 뭔짓이래~~ 전현무도 같이 찍어서 올리고 서로좋아요! 도 눌러주고 방송에서도 티팍팍내고다니면서 프로그램 변질시키고 다녀야제~ 밉상커플들아!
꼭 키작고 늙은 쌍폐남들이 주제파악 못하고 저런말 짓거리더라 ㅋㅋ
꼭지 수술하는곳 어디 없나? 미용성형은 대한민국이 세계최고라면서 ?
꼴값들하고 개나소나 승무원 좋아하네
꼴값을 하는구나 생긴대로 좋은일 많이 하는사람 도와는 못할망정
꼴까지않은게 졸 나대네
꼴깝을 떨고있네.ㅋ
꼴에 여자 가리는 거야미나가 과분해서 안 어울렸지만핑계를 대도 바빠서 ㆍ 찌질하기는 ~~수준에 맞는 여자 있으려나가식적인 넘
꽃뱀 천지로구나. 정권이 바껴야 좀 잠잠해질라나???
꽃뱀들 본보기로 처형해라
나 같으면 입 찢어버렸다!
나 남잔데 이런애들 정말 질떨어져보여서 극혐이야 .. 적당히해 눈버리고 더러우니까. 창.11녀야 뭐야? 여자답게 갖춰서 입고다녀 좀. 홀랑 벗어재낄만큼 돈이 궁하니? 언니가 좀줘?
나경아 젖깐사진이나 인스타에 좀올려라 물좀빼게
나는 이본인성 별루인듯.전에 토토가이후로 뜨고나서 겁나 건방져갖고 반응 안좋앗엇디..
나도 현역이지만 남자들 찐따같다. 군부심은 안부려
나라가 썩었다.
나라버린 미국인 안궁금해
나랏님없는 곳에선 욕도한다는데...~씨 정도야...그래도 개그선배들한테도 ~씨 할 정도라면 이해한다...그냥 개그였거나 대통령문재인씨라고 했다면 존칭에대한 착오였겠지...
나래충 극혐이네. 댓글 성비봐라 ㅋㅋㅋ 무겁다 무거워
나만 이찬오가 이해되나? 세상에 얼마나 성격 쓰레기 같은 뇬들이 많은데.. 말싸움 잘못했다간 칼들고 설친다. 내가 수많은 사람을 만나봤지만.. 남자들은 보통 20%가 나쁜 새끼던데.. 여자는 20%만 봐줄만한 성격이더라
나쁜놈인데!!근데 임신했다고 다 같이 살아야해? 한쪽은 원해도 한쪽은 싫을수 있자나 책임은 당연히 져야하는건 맞는데 같이 즐겨놓고 임신했으니 무조건 책임져라는건 아닌것같다 결혼약속을 했다면 모를까..
나이 40 대 할마시들이 언제까지 추억을 되돌리며 살래? 그런 프로는 30 때 초반때 얼른 했어야 해ㅉ지 나이 처먹고 추하다 추해 ‼️‼️‼️‼️‼️
나이 먹으면서 점점 사악해 지는듯
나이가 많지도 않은데 더럽게 사업하는건 어디서 배웠나... 양현석한테 배웠나?
나이가 어린 남편이자 '니가 ''니가' ㅠ 아~ 추자현씨 .. 홀랑 깬다 ..
나이도 많이 쳐 먹은 늙은 송중기가 뭐가 순수함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확실하지도 않는 찌라시 내용으로 또~ 여자 연예인 머리채만 오지게 쳐 잡죠~?
나이쳐먹고 마블히어로즈인지 파워레인저인지 빨고있는 남자들 개한심해보임..
나혼산에 예쁜 여자만 나오면 욕처먹으니 결국 남은 고정 여자멤버가 박나래, 한혜진, 화사..... ㅜㅜ
나혼자 산다 보는사람 특) 약속없어서 혼자 방구석에서 나혼자 산다 보면서 낄낄대는 찐따 or 아싸
나혼자 산다에 미쳐서 현실 망각하는 아줌마들 너무 쌤통이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 남자가 바람피워 이혼 그냥 생김세가 바람필거같어 아니면 참고 살던가
난 니 얼굴 보면 ㅈ이 싸그라든다ㅡㅡ
난 사투리쓰는남자 시름
난 솔직히 대한민국 여배우는 이정현이 탑인거같음 전도연도이 그다음이고 나머지는 솔직히 전부 쓰레기임 어디가서 배우라고 자랑하기도 모한 전부 챙녀들뿐임 ㅇㅈ?
난 여자가 매우싫다 뭐 이런걸로
난 저껌둥이를 엄청 싫어하지만 돈주고 하는것도 죄가된다면 우리나라 남자 80프로는 다잡아가라 돈주고 안해본 사람이 어딨냐 글고 돈죽고하면 당연히 사가시 해주는거지
난 정인선 30대 중후반으로 봤는데 91년생 .....어이가 없내 81년생 아니냐?
난 진짜 나이많은 사람이랑은 못 살 것같아...아무리 돈많아도..
난 진짜 내가 여자였다면 남자가 돈이 1조가 있더라도 나보다 작은 남자랑은 안사귐
난 한녀 왜만나는지 노이해...하 진심 일본여자가 진짜 최고아니겟냐...
난개를좋아하지도않고 보신탕도먹는건아니지만 애견인들은 보신탕먹는사람들에게서 살인자같은 느낌받을까?
난임으루 고생하던 사람들도 아닌데 뭔 감동이라고 억지로 저러는지 그냥 자기들 임신이 좋은거지
난쟁이 똥자루야 안희ㅈ,미투 패러디 안하냐콧수염 다뽑아뿌까
날 덥쳐줘ㅎ. 오늘 여자들 마음
남 인스타가서 퍼와서ㅈ기사 올린 기레기를 탓해라 보도자료 뿌린것도 아닌데 왜 엄한사람한테 지럴들이니
남녀 성비율봐라 ㅋㅋ 30대~40대여자들 댓글이 대부분 ㅋㅋ 맨날 막장드라마에 재벌과 평민여자의 로맨스 드라마만 처보다가 이런 드라마 보니 대가리 텅텅빈 3~40대 맘충년들은 당연히 이해가 안가지 ㅋㅋ
남녀간 섹스할때 구강성교는 기본옵션으로붙는 애무인데 무슨수치심까지야 기본섹스순서에도 들어갈 아주기본적인항목인데
남녀바뀌었으면 마스크 쿵쾅이들 떡밥 생겼다면서 우르를르르 몰려오겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
남들 다가는 군대 ㅈㄴ시끄럽네ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
남의 양치를 왜 해주고 지랄이지 건장한 사내를 친형제도 그렇게는 안해 게이처럼 개 역겨워
남의 일에는 신경안써' 하고 쿨한척 하던 인간들. 강남한테는 악플 쓰고 있음ㅋㅋㅋ 뭐 같은 놈들
남이 억울하게 할때마다 sns에 올리다보면 인생어찌사나 참 아나운서까지 됐다면서 이미지 생각 같은건 안하는구만
남이사 성형을 하던 지럴을 하던 무슨 상관입니까 본인들이나 잘 챙기세요 저 배우 생활비를 직접 주는것도 아니고 가족도 아니고 앞으로 평생 책임질 사람도 아닌데 뭔 그리 남의 얼굴 가지고 배나라 감나라 들인지 쯧쯧
남자 ㅈㄴ 못생김 만들어지디 만거같이생김 ㅋㅋ
남자 맛을 아는 그녀와 여자와 사귄적 없다는 남자의 성격 차이 ㅋㅋㅋ
남자 하나 잘 물은 에이급 술집언니같아. 나두 진심으로 키가 컸으면 호스트하겠다. 얼굴은 마츠모토준 황찬성 닮았다고들 그러네.
남자가 능력도 없어보이던데애를 셋이나율희는 그 나이에 30넘은 아줌마 삘이네
남자가 딴여자좀 만날수있지 존나 참견질이네.
남자가 바람좀 필수도있지 매일 집밥만먹나 주기적으로 외식도하고 그러는거지 재결합해줘라
남자가 젊은여자보면 좀 만지고싶고 하고싶고 그런거지 하여튼 세상 참
남자가 한심하게 여장이나하고잇고 토할거같다 랄부그냥 떼라
남자가수 엠씨 연기자할꺼없이 도박하고 성매매하고 마약에 음주뺑소니 해도 잘만나오는데 왜 유독 슈한테만 그럼?
남자는 무조건 10살이상 연하를 만나라는게 또 다시 증명
남자는 어릴수록 단단하니 맛있음. 25살 넘으면 철지난 크리스마스 케잌처럼 흐물거리기 시작
남자는 역시 능력이 되야 여자 시야에 들어 올거 같다 남자는 특정 부위에 눈이 가지만 여자는 전체적으로 스캔 한다지
남자들 열폭 심하네요ᆞ여자들 눈에는 알베르토 그냥 잘생기고 멋있고 능력있고 인성 좋고 똑똑한 남자로 보임^^
남자들도 불편한데 노팬티 챌린지나 하자
남자라서 더럽다??? 낮에 커피숍 가봐라 아줌마들 삼산오오 모여서 남자 얘기 겁나해댄다 그런건 안더럽지??? 남자 여자가 아니라 케바케로 더러운거다 싸잡아 욕하지마라 좀
남자만 조사하지 말고 여자도 물이 얼마나 나왔는지 조사해라 물이 많이 나오면 흥분한거고 그건 동의한거다
남자연예인들은 항상 실명 다 까지네 ㅜㅜ 남혐민국..
남자집에 왜 갔냐는 한남들 논리 = 남자들은 항상 여자 강간할 마음이 있다 ㅋㅋ 한남들 수준 잘 ~~ 봤습니다.
남탓 하는것도 정신병이고 저질국민 성이다.. 그냥 고인에 명복이나 빌어르 어떻게 누구 하나 죽었다하면 죄다 남탓이냐? 자식죽은걸로 지가 뭐나 된양 정치질 하려는 부모들도 역겹다
남태현 성격 싸가지에 어른공경 할줄모르고 여자들 가지고 놀고 yg가 좋아할만한건 거의 다 가졌는데
남태현의 성기는 미워해도, 국민들을 감동시킨 그의 국보급 성대는 미워하면 안되죠?
남편돈으로 호의호식 ㄷㄷ 취집 잘한 케이스
남편이 돈은 많지만 아픈사람과결혼한이유가멀까? 상무형 오래살아요 제바알 ㅠㅠ
남편이 문재앙 맞지?
남편이 이병헌이라는게 흠이지
남편이 잘못했지 쟤가 잘못했나?웃긴놈들이네 ㅋㅋ
남편이라는 놈이 상태 안좋은놈이지....돈있는 놈이 미 . 쳤 ...다고 화류계 인간을...ㅋㅋㅋㅋ
내 장담컨데 예전처럼 구타폭행 되면 이새기 벌떡일어나서 날라다닌다.
내가 너를 고소하고 싶어 정국아 진짜 존나 패고싶다 생각이없니? 국뽕으로 뭘하든 오냐오냐 해주니가 뭐든 니 멋대로 해도 되는것 같아? 공항에는 꼬박꼬박 마스크 끼고 오는놈이 놀러다닐땐 마스크도 안쓰고 진짜 서운하다 정국아
내가 볼 땐 벌리는게 문제임 요즘 남자 좀 괜찮다 싶음 일단 벌리고 보니까...
내가 정액비누 만들어줄께...는 성희롱이고...모유비누는 웃어넘길 일인가?...정액비누도 아토피나 피부미용에 좋다
내가 최지우남편이면...첫날밤 일곱번 가능합니다~*
내가봤을땐 작업당한거 같은대 카지노 자체는 불법이 아니였겠지만 슈가뻔히 돈잃을꺼알고 옆에서 똥꼬간질간질해서 돈빌리게하고 돈빌린곳에서 뽀찌때주고 했을꺼같은대
내기바둑 내기당구 다잡아가지 그래? 이런 기사는 왜쓰고 견찰은 왜 흘리는거야 ㅂㅅㄷ
내나이 59 지민이에게 끌린다 갑자기 노래한곡 듣고싶다 김혜림의 DDR....
냄져들 열폭봐..ㄷㄷ
냅두지 왜 막았어요? 그래봤자 한남충 소리들을텐데..
너네 댓글 조심해라 그러다 고소당한다 ~ 아무리 그래도 니네 한테 잘못한건 없으니 가려서해 할짓없는것들 남욕은 오지게 조아하지 특히 맘충들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 쯧쯧......
너도 입좀 그만 찢어라 여자이병허니냐
너만 애키우냐. ㅉ
너무 마르면 할때 너무아파 ㅠㅜ
너무 미화하네 옛날부터 국대축구 본 사람들은 손탐욕인거 다 아는데
너무잘어울린다 ㅅㅅ ㅅㅅㅅ 한명은 전국민이 다아는 비디오로 한명은 클럽에서 뽕맞고 파티하고 ㅋㅋㅋ절대헤어지마라
넌 면상을 들이댄게 죄여남친이랑 그란짓꺼리하고 다시 얼굴 내미는게 죄지반성하는척 하는것도 죄지너도 정준영꼴 날듯
넌 얼굴만 됐어도 대성했을텐데 너무 여자가 세보여서 ...
네 다음 먹튀
노노재팬인데 쪽바리년놈들두 까야지 조센징들아
노래만 해야 겠더라. 다큐 보는데 재미도 없고 감동도 없고. 좋아하는 팬들은 좋을지 모르겠지만. 완전 개재미 없었뜸.
노렸네 이년
노망난 영감탱이들
노무현 실루엣이면 뭐 어쩌라구 놈현이 신이냐아주 어거지네
노무현 정권때 인사를 저 세끼들이 문재인 대선 2번동안 안건드렸다면 문재인 측근 인사는 절대 아니란 얘기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ좃 OOO좃선개소리에 휘둘리는 놈들 수준 부서 ㅉㅉㅉ
노브라를 하건말건 뭔상관 한남들아 욕그만해 ㅡㅡ
노브라를 하던 말던 알아서 하시구요. 페미 메갈짓만 안하면 하고싶은데로 하고 사세요. 아무도 불평안함
노인 공경도 안하는 논들한테 뭔 자리를 비켜줘! 임산부논들만 힘드냐?페미논들 진짜 역겨워.
노처녀 김치녀들이나 좋아할 드라마네 저거 사진에 남자놈 똥폼 잡는거 봐 ㅋㅋ
노출사고가 뭔 자랑이라고 당당이 거기에 왜붙냐?
노친네 넘설친다
노홍철 이새기나와서 딴데뜬다
노화로 인한 못생김이 슬슬더 가중되는 시기~~^^
논란이잇엇던 슈퍼맨이 화제 인기프로로만들엇든게 쌍둥이때문인데 프로가 인기가잇으니깐 어느 대한민국만세인지 매국 금수저 못생긴삼둥이가 처나와서 밥숟가락만 언져먹고나갓지 ㅋㅋ
놀고잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기연습이나해라 ㅋㅋㅋ 지가무슨 맨날 예능만 찍어싸고이쁘가이쁘다 하니까 신났네
농농 베트남~~
뇌물먹고 자살한 고 노무현 대통령이 분명히 봉하마을 부엉이바위에서 지켜보고 있을 것이다.
누가 악플을 달긴? 80년대 최악의세대라불리어는 여자들이지.
누가좋아한다고 이런기사냐 경제도 어려운데 취집잘가 호강하는거 전국민이 다아니까 그만 이런기사 그만해라 지겹다
누구? 씨엔블루? 사기꾼정용화가 잇는?
누구냐 이 개듣보들은 요즘은 일반인도 돈 쳐받고 기사 써주는 게야??...이게 나라냐??...
누구는 밥과 김치도 제대로 못 먹어 김치 반통 허겁지겁 먹고 잇을때 넌 하수도 오물 통채로 삼키듯 아구창에 쉬는 틈마다 뭘 쑤셧잖아 생각이 안놔⁉️⁉️⁉️
누구여 이 개 10 듣보들은 ㅡㅡ
누군대 저듣보가
누군지 모르겠는데 존나 꼬시네~ 저 얼굴로 아이돌 한거도 신기하네 현역 잘가라 꿀빨려고 했는데 실패했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군지 밝히셈ㅋ 그리고 걘 연예계에서 영구퇴출가자 정유라랑 다를바없잖아ㅋ
누군지모르지만 요즘걸그룹창여들다발라버리네..
누나가 쌍 또라이네 지 편하자고 뭔짓이냐 지금이라도 미안하면 한강 가라
눈 졸라 모였네 난 박신혜 스타일이 좋음 신동엽같이 모인눈 극혐 갈데가 없어 짱개랑
눈 코 입술 가슴 올튜닝 ㅠㅠ
뉴욕대 가서 미국귀족 백마들한테 멸시받느니 연세대와서 한국여자들 쉽게 먹는게 현명한 선택인듯. 서울에서 어딜가나 인기폭발 하고 방송출연 섭외도 들어오고 그럴듯. 드립좀만 잘 치면 예능에서 성공할수 있고.
늙고 추하다
늙은 송혜교
늙은 죄???
늙은남자는 사회악이다. 생각이란게 없다.
늙은마누라 모시고살람 이정도는 호사누려야지
늙탱이 40대 줌들이 빠는 그새끼네 ^^
능력있으니까 연하남도 만나네 ㅋㅋ 페미하는 애들은 개저씨는 싫고 연하남은 좋은가봐? 연하남은 니들이 좋대디?
니 이미지가 악녀스럽지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엠빙신 연기대상때 한참어린 한효주랑 기싸움하는거 아직도 눈에 선하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 누구랑 사귀든 관심 없다 OOO년아 얼굴에 주사맞은년이 ㅋㅋ 에휴 역겨워
니가 민폐인걸 지금알앗니??
니가 살찌는건 쳐먹고 운동을 안해서지
니가 하는 짓거리가 딱 설리야 그 뒤를 이어서 골로 가버려라스케치북이나 올리는 짓을 하냐
니네 여자 보다 이쁘니까 부러워서 까냐 ㅋㅋㅋㅋ
니네 여자들 결혼해서 남편한테 쳐맞고 살아도 이혼요구 먼저하지말아라 배신이니까 알았지? 니네 논리가 이딴식인데 이런 반대도 공감해줘야지? 안그래?
니들 시엄마도 겪은거다 되물림되는거고ㅎㅎ 니들도 마찬가지인 시엄마될꺼고ㅋㅋ 하나만 알고 둘은 모르는 ㅋ 김치녀언들ㅋ
니들가족이 승리라고 생각해봐라,,,,,이 악플러 한남충들아
니하고 원나잇한개 원인이구나 미안하다 하지만 널 밧아줄순업다 내마누라가 부자야
다 늙어서 뭔 아이돌가수 득실거리는데서 버틸수 있겠냐?
다 아티스트인 척 연기하는겨 6개월 작업하고 6주 활동하고 6년 먹고 사는데 오지랖이든 뭐든 그만해
다 좋은데 사겨라 이딴소리하지마라..여자애가 몇살인데 박성광같은 아.재 랑 사겨ㅡㅡ
다나 살 찐거 보고 나도 살 빼면 다나처럼 이뻐지겠지하며새벽에 양념치킨 먹다가 손가락에 묻은 앙념 빨아 먹는 메퇘지년들 생각나네 ㅎㅎ
다된 기생충 잔치에재 뿌린 방가방송과 안현모 다신 나서지 말자
다들 뱃대지에 기름들이 껴서 이들 지랄이지.북한 같아봐라 감사합니다.넙죽 절하고 먹지
다른거 다 떠나서 노래가 별로던데 ㅋ아줌씨들은 좋던가? ㅋㅋ
다른건모르겟고재미가없다 이상민얼굴에 웃음기도없고 멍때리거나 크라잉랩이나하지
다리짧은 애가 살빠지니 머리크고 몸은 왜소해져서 보기흉해..
다리통 저리 안치우냐 야 이 종간나가 아침밥 체하겠네
다시 태국 가서 이열음이 대왕조개 따다가 발 끼여서 죽는 장면 찍어오면 조작 아닌거 인정해줄게~ 예능은 리얼이지
닥쳐 이련아. 너가 제일 많이 했을거 같아
달수정도면 여자들이 그냥넘어오는데
담배피는 여자연예인들 아갈똥네
당시 김학래 유부남 아니었나? 그렇게 기억하고 있는데 그럼 첩이지. OOO이 방송에 나오고 역겹다
대가리에 피도안마른 것들. 육갑하고 있네. 육아가 뭔지는 아냐?
대단하시다 36년전 일을 미투도 기간을 정해야 될듯 ㅋ
대마보이 박태환 얼굴에 철판을 깔았구만
대만 애 소식까지 알아야 하나
대만놈들은 솔직히 잘나간다는 애들보면 다 ㅈㄴ 느끼하게 생겼거나 얼굴 어느부분이 ㅈㄴ 이상하게 생겼는데..얘는 괜찮게 생겼네.얼굴 관상보니 고추도 크게 생김.
대머리 싫어 ㅡㅡ
대역 없이 유두나오면 영화관 가서 볼게요
대체 이걸 왜 알아야하지?기레기야 그렇게 할일이 없냐?
대한민국 군대나온 수컷들은공짜로 여행보내주고방송촬영하면 백퍼 다 뛴다
대한민국 금메달리스트가 꼭 이 시국에 쪽ㅂㄹ랑 결혼까지 해야 속이 후련햇냐ㅕㅑㅑㅑㅑㅑ
대한민국 젊은배우는 다 죽었냐? 공효진이 언제까지 연애 영화에 나올꺼야 60먹고도 나오나??
대한민국은 김치녀들 입김이 너무 세다
댓글 보고 상처 안받았으면 좋겠네요 우리나라 사람들 속에 화가 많아서 그저 화풀이 하는거임 ㅇㅇ 어떻게 보면 불쌍한 사람들
댓글 알바가 있나 아니면 트루킹 수법인가? 어렇게 옹호할 경우가 아닌데...다른 사람에게 많은 피해를 준 건 사실인데.. 이건 댓글 수사 의뢰해야되지 않나,?
댓글들 꼬라지봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ중국내 법 무시하고 불법저지른 판빙빙을 편들어주고있네 머가리들 비었나ㅋㅋㅋㅋ아무리 중국이 공산국가에 미개한나라라고 해도 불법저지른 년을 응원하냐
댓글들 왜케 부들거리냐ㅋㅋㅋ도끼말 틀린게없는데ㅋㅋ법적인문제가있냐 잠수를탔냐ㅋㅋ
댓글들 진짜 형편없네ㅋㅋ;박한별이 우울증 한걸린게 신의한수다 진짜13년 기댄애는 안마방가서 헤어지자마자 여자친구생기고 하기싫은결혼해서 인생막히고 무슨고생이냐
댓글들에 역겨운 애들 많넴 지들 집앞이였으면 개거품 물고 쓰러질것들이 ㅋㅋ 그럼 니들 층간 소음도 머라 하지마 지들 집에서 뛰는뎀 왜니들이 욕하냐 ㅋㅋㅋ?? 포방터 주민 욕하는 역겨운 댓글에 우리나라 개돼지들 수준이 보이는거지
댓글들이 개빻아서 성비를보니 여자 70프로 ㅋㅋㅋ
댓글수 보소 학실히 암놈숫놈 짝짓기에 관심도가 존니 높노.. 천박하고 천한것들
댓글에 한남내나네 그남들 좌표 찍었나봄
댓글에서 여성 비율이 유독 높은게 연예인 관련 기사인데...수준낮고 남 저주하는 글들이 정말 많네
댓글은 ㅈㄴ보수적인데 왜 지금 정권은 좌파인지.. 박근혜가 잘못했네
댓글창 더러워서 보면 남자들이 많더라 지 일이나 신경쓸 것이지 남일에 관심도 많아 남이사 취집을 하든 퇴사를하든
더 늙어서 혼자 팍팍 늙어 옆에 돌아봤을때 보살펴 줄 사람 없어봐야 정신차리지 쩝~20대 30대도 아니고 쩝~ 본인 연애니 상관없지만 답답해서 한마디 해봅니다 수고하쇼~
더럽게들 노는구나. 변기유천은 양반일세
더럽고 어렵고 힘든 3d,,, 대부분 깽상도것들이 3d 스럽게 살지,,, ㅋㅋㅋ
더치페이 안하고 가슴 계란후라이만한 김치년은 그냥 한번 먹고 버려라....메갈워마드 100%다
덕선엄마 아주 젊을때 에로영화 찍은건 없냐? 보고싶은데,,,,
덧글들 오지게 잘났네그랴 다들 거룩해서 잘났다그래~
도깨비같은 유치한 말장난에 사랑지랄 하는 드라마가 히트하는게 웃겼지 계집들 수준 낮은게 참담하다
도대체가 생각이있는애야뭐야 부끄런지도모르고 아예벗지그래 말쎄다
도상국 진짜 쓰레기네 도상개발국만치 쓰레기 은인이 왔는데 지살자고 얼굴도 안비치네
도태녀들 지금 단체 생리즁☆
독립운동가 자손이라면 기개를 물려받았다면 김정은 OOO 한번 외쳐보지 아니면 문재인은 간첩이다 라고 한번 외쳐보든지
독보적인 쓰레기 방송국이네... 가지가지한다...경연프로그램에서 배출하고 돈 뺏어가는 방송국 첨보네.
돈 필요하니? 참 부끄럽겠다 쪽 팔리고ㅋ
돈도 잘 벌면써 탈세까지 사형시켜라
돈만 밝히는 더러운 좌빨들!!!
돈많은건 인정하지만 키라도 크던지? 김건모와 그어머니는 눈좀낮추셔야 장가갑니다
돈많이 버는 여자연예인이 일반인 회사원과 결혼하니깐 쪽팔려서 그러나? 왜 비공개로..그러지?
돈벌려 벗었지
돈이 무진장 쳐 많아도 다 결국 뒤지는구나.
돌아다니면서 목탁 치는 스님 꿀밤 때리고 싶다
동명인 걔 예쁘던데 걔 때문에 니가 떡으니 고마워 해라 ‼️‼️
동안이고 자시고 상관없이 인간들은 어차피80-90쳐먹으면 어차피 다 뒤짐.
돼조이 얼굴 개빻았고 표정은물론 발성,발음 다 질질새고 눈 게슴츠레뜨는거 극혐임
돼지 stays 돼지 ㅋㅋ 그리고 솔직히 남자는 23 넘어가면 애초에 와꾸가 흘러내려서 이성으로 안 보임 근데 하물며 30대에 관리까지 안했다? 이건 뭐 ㅋㅋ
돼지 뭐 어쩌라구‼️‼️‼️ 뭘 가득 처먹고 그러냐 아프리카는 마실 물도 없는데 가득 처먹는거 잡아 없애야지‼️‼️⁉️⁉️
돼지 스파이크는 등치가 아깝다 ㅋㅋㅋ
돼지같은 아줌마보다 훨씬 이쁨 ㅋㅋ
돼지년이 뭘 그리 잘 만들어 처 쑤시고 살이 찌고 그리 징징거리냐 적당히 자제 해가며 먹지 그러니까‼️‼️‼️‼️
돼지는 영원한 돼지다
돼지들은 결혼도 힘들게 하는구나?
돼지뱐태 천생 아줌마 지 어미 닮아 돼지년이지 뭐‼️‼️‼️
됐고 이상화 허벅지 보니까 내 아랫도리가 후덜덜하다
되게 쿨한척하네 ㅋㅋㅋ 이제 낳기는 어짜피 힘든데 뭔가 지금까지 자기가 안가진것처럼 ㅎㅎㅎㅎ
두번..,신의한수,히트맨...줄줄이 망함......골빈마누라 때문에 ㅠㅠㅠㅠㅠ
두시간 동안 괜찮게봤는데 괜히 트집이네;; 아마 블랙리스트여서 일베들 더 난리치는듯
둘다 극혐~~~ 바람~~~~~~~~바람~~~바람~~~~
둘다 또라이... 남자가 폭력을 행사하면 바로 신고를 하던 매니저를 부르던 했어야지요. 그냥 둘 다 악에 받친듯... 옆에 있던 여자는 뭘 한 거임... 에효.
둘다 싸까지없고 둘다 똑같이 보임 바람핀놈이나 혼자당하기 억울하니 세상에 고자질르는 년이나 둘다 똑바로 사세요
둘다 우파..태극기 틀딱들하고 똑같다 악의축
둘다 유명발연기인데 뒤에 머가잇는지...박보검하고 난쟁이 황소개구리 송헤교 하고 러브라인? 모자관계가 아니고?
둘다 유부 아님? 시청율 띄우려고 아주 생쇼를 하네
둘다 좋아서 섹스해놓고 피임을 안했냐고 한쪽만 욕먹을게 아닌데?여자나 남자나 알아서 조심해야지 좋아서 섹스할땐 언제고 ㅋ
둘다 천박해
둘다모르지만 남자가 더 아까워보이군요^^ 그리고 한국여자는 거르는게 굿 ㅎ
둘이 방송 시키지마!!!' 꼴보기싫다니미
둘이 좋다는데 페미년들 쿵쾅쿵쾅 한심해
둘이 합의하에 찍어놓고 남자를 왜 건들여 미친 OOO아 진작에 사과했으면 좋았잖아 이제와서 사과하면서 동영ㅅ때문에 사과하는척 지랄하노
드라마 자체가 한남 판타지 스토린데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마나 민폐없이 찍으세요 모델 한예슬씨. 지금 당신의 심정이 당시 스탭들 심정이겠죠?
드라마에 욱일기 쳐넣는 감독이나 작가나 또라이들이네
드럽게 재미없는 유틀딱 예능에 드럽게 재미없는 화제성 0프로 퇴물 걸그룹애가 들어가네
듣보 열애설 관심도 없는데. 무슨 소속사 확인이 필요, 어이가 없네. 주말에 씹을 거리 던져주는 기레기 기사 . 기레기들 역겨움,
듣보가 죽어도 조문오내
디저도 상관업다
딱 보면 모르나 누가 더 문죄앙스러운지 사기꾼박인지
딱 빠수니맹바기 아들일 듯위장결혼각
딱 장사꾼처럼 생겨먹었네 백정답게 ㅋㅋ
딱봐도 문재앙이 일 덮을라고 터뜨렸네 더럽다 문재앙ㅉㅉ
딸 낳아서 남편,시댁한테 혼나고 구박 받는 여편네들 좋단다 ㅋㅋㅋ
딸도 죄가 있지. 악마의 씨앗에서 태어난것도 문제가 되고...
딸들이 아버지가 햇던 발언을 알려나 ㅎ 돈주고 성매매 인터뷰~
딸벌되는 애하고 욕배틀이나 하다가 어느것하고 끙하더니 애부터 만드는 너저분한 깽상도년이라,,, 너희동네 적폐 깽상도가서 과메기나 널어라,,, ㅋㅋㅋ
딸이랑 같이 좀 나와라... 얼굴쥼 보게... 몸매 뒤지드만
때려죽여도 기러기짓은 하지 말아라 여편내들 외국나가면 100% 코쟁이들과 바람남 그거 모르고 니들은 뼈빠지게 돈벌어서 기러기짓하면서 돈 보내주고있지
떼운 이가 누렇고 어색해서 성격이 평소 잘감추듯이 이빨 못드러내구 배시시 웃는 고속도로마냥 벌러덩 까진 문어 이마~ ! 걍 이참에 안나오는걸로 ...
또 누군지도 모르는 사람 명복빌면서 착한척하네 ㅋㅋㅋ 조센징
또 또 지랄들한다. 워마드쌍것들 구라에 30만명 낚일만하다. 수준들이.
또 변신한 얼굴. 선풍기 아줌마 되겠다.
또 어묵 쳐먹었나요?
또 전라도출신이냐 카앜퉤
또 전라도홍어들 특유의 피해자 코스레냐? 티아라 쌍둥이홍어들도 알고보니 홍어들이 가해자더구만 하여간 전라도홍어들이 친한척 다가오면 통수치려는거니 5.18 전두환장군이 쓰시던 홍어잡이 몽둥이로 후두려 패야한다니까..
또 타진요들 기어나오기 시작했네. 서동주 씨 이력에 대한 이유없는 의심 역시 허위사실 유포에 의한 명예훼손으로 고소가 가능할 수 있습니다. 상대방 직업이 뭔지 잘 봐가면서 손가락 놀리세요.
또또 발담그는 문죄인이아주 찌질해
또손댓구만 뭔일이지 선풍기아줌마가 금방될듯
또시작이다 피디와 그나부랭이가 부추기는백종원 좀비 써프라이즈 백종원이 프랜차이즈 광고비는 내냐한시간 이면 몇십억이데이 ㅆ 브 ㄹ 뇌가앖는 좀비 빙신 눈깔들 하군오늘도 맛난 설탕 한스픈 하쥬
똑같이 늙은여자 안팔림
똘아이 추자현이네 남자 잡는여자네
뚱녀 페티쉬 있는 남자분 아니면 그냥 맛집알림용 지인으로만 생각할듯 혹시보신다면자극받고 살빼세요
뚱뚱하긴 해도 그래도 애가 진솔하니 착하더라 문재앙 마누라같이 돼지백정 같은 년이 가식적이고 인성도 안좋으면 미울텐데 국주는 밉싱은 아니더라
라도아줌마는 노빠문레기들 세상이 천국이랑께
라미란 라미란딸 새끼
라이머 그냥 이혼 하고 좋은 여자 만나세요 어마어마 한 재력 에 그정도 능력이면 언능 좋은 여자 만나는게 상책 남편이 이기적이면 본인은 이기적이 아니라는거야 머야 참 생각하고는 역시 한국여자 지생각만 한다
로리유 거릅니다
류준열일베인가여? 손흥민옆에서떨어져!!
마 고마해라 자슥들아. 자살이라도 해야 직성이 풀리겠냐?니들은 얼마나 깨끗하냐. 똑같은 늑대본성들 가지고 있으면서.
마누라 단속이나 잘해
마닷이 문재인한테 찍혔나요? 부모잘못 가지고 아예 쌩매장을 하네 OOO들
마른게 크긴크더라
마스크걸고 밥쳐먹는ㅅ끼..
마약 안 했다잖아 시래기들아 어느 팬이 와서 어그로질이냐
마약중독에 성형중독에... 휴
마음이 이뻐서 그런거 박명수는 나이들면서 관상이 더 좋아지는거 같아. 반면 유갈비,문재앙은 에휴 카악 퉤~
많이 고쳤네ㅠ 싼티가 많이 났었는데 고친게 낫긴하군
많이 고친녀 ㄴ
많이 낳으면 또 많이 낳는다고 욕하잖아....하여간 진짜....남인생 오지랖들은....
말하는 수준이 좀 떨어지는 뇨자.
맘충들 무조건 구혜선 빨아주는거 보고 머가리 든거 없음 인정? 그냥 뭔말을 해도 여자는 피해자 남자는 가해자인 세상에서 뭐 진실이 의미가 있겠나? 그냥 돈 열심히 모으고 공부 해서 갓스시녀 만나러 이민 준비나 해야겠다
맘충들 부들부들 오지네아이 키우는거 힘들다고 생색 낼 아줌마들 여럿있네아무렴 임창정이 아이들 알아서 크니 부모는 옆에서 구경만 한다 이런 뜻으로 말했을까.
맛좋은 산이 당신은 좀 짜져
맞는 말 하긴 했는데ㅋㅋㅋㅋ 일본에서 말하는 바람에 디지게 쳐맞는 중
맞는말인데 ㅋㅋㅋ 전라디언들은 그들만의 세상에 살잖아?? 통수 잘치고 ㅋ
매니저가 30번도 넘게 바뀐걸 보면 그닥 좋은 인성은 아닌듯한데 잘먹는다는 이유만으로 지덕체를 갖춘 인물이됨ㅋㅋㅋㅋ확실히 먹는데 한맺힌 민족답다
맨날 못생기고 더럽고 늙은 기안 이시언 같은 한남퇘지들만 나오다가 깨끗하고 깔끔한 풋풋한 남자아이돌 황민현 나오니깐 화면이 달라지는거봐라~~ 그냥 보는거 자체가 재밌음 ㅋㅋ 역시 남자는 잘생기고 어리고 능력있고 봐야함~~
맨날 새벽 네다섯시에 피시방에 앉아서 노력은 안하고 신세한탄이낭하고있던데
머냐 이듣보년은 연예인도 아니고 일반인년 결혼하거나 말거나지
머리는 허전할까봐 있는지.. .
먼가 아쉽다.안정환 안닮았어....하필 OOO 보리문둥이와..난 절라쌍도와는 절대 결혼안한다.본적까지 따져볼것
메갈들은 꿈도 꾸지 못할 일이 일어났네.
메갈련들은 한효주보고 동생관리 못한 죄라 쿵쾅대며 욕하면서 ㅋㅋ 남편관리 못한 박혜미 보고는 박해미도 피해자래 ㅋㅋ
메갈스틴 잘망했다
메갈은 정신병입니다
메뚜기 한물 갓지 ㅡ초딩맨 아직도 하네 ㅋㅋ글고대상은 백종원거아니냐 ㆍ 요즘은유튜브가ㅈ대세임 티비안본지 꽤됏다
멜론 차트 아웃입니다 삼가고인의 명복을 빕니다
면상 보고도 니들이 그렇게 말할수 있을까 OOO들아 그냥 가만히 쫌 있어라 개 찌질이들아 복귀 안한다는데 왜이리 시끄러
멸치형 설리해
명치 브이넥 실화냐고ㅋㅋㅋ 개토쏠리네씌5발
몇년전 전라디언 냔 먹은적 있는데 아가리엔 똥내,아랫도리는 홍어 장난 아니더구만~~냄새 쩐다 쩌러~~항상 전라디언들은 뒤통수 조심해라
모델 앞에선 찍소리도 못할 안경여드름돼지 쿵쾅이들이 껀수하나 잡았다고 아주 신나서 어쩔줄 몰라하네 ㅋㅋㅋ 니들은 죽었다깨어나도 모델 할 몸매가 안되니깐 평소에 쌓여있던 열등의식을 이렇게 해소하는거냐 ㅋㅋ
모든 만악의 근원은 페미들이구나.. 페미들만 안나대도 행복하게 살았을 사람들 많을텐데ㅠ 응원합니다
모쏠들 천국인가 남녀사이에 친구가 없긴뭐가없어 니들핸드폰에는 이성전화번호하나도없냐?남사친 여사친?남녀사이에 친구가 될수없는경우는 사겼다가 쫑난상태에서는 절대친구가 될수없다가 맞지ㅎㅎ
모유수유 중단하고 분유스유하면되지!맨날 니 젖안나오는것도 인터넷뉴스로 봐야하니!
몰카 공유? 와...대박 공유씨 실망이네여... 도깨비보구팬됏는데... 연애개 태출하시길.....
몰카충 데이트폭력범 최종범 쉴드치고 중립 기어 ㅇㅈㄹ 하던 한남들 지금와서 아닌척 개역겹네. 데이트폭력, 불법촬영 몰카 협박범, 음주운전 하는 성범죄자최종범은 무죄받는 한남민국, 여혐민국
몸매 미끈한 여자들이야말로 남자에게 최고지
몸이 아픈것도 본인의 의지라고 얘기해보시지?ㅉㅉㅉ 몸아픈것도 당산의 의지가없어서요 ㅋㅋㅋ
몸이 중년 아주머니네 살빼라
몸이 화났다고? 발정났나? 무슨 개같은소리 쳐하노?
몸주고~ 맘주고 ~사랑 주고~버림받은 여자 빚이 많아 행복한 여자~~
못배웠나?나이먹고 ㅉㅉㅉ
못생겼으니 옷이라도 뻘겋게 입고 뻘건살 내놔야지 근데 극혐
못생긴 애들 mc시키지 말자. 볼때마다 짜증난다
못생긴게 쳐 마누라 잘만나가... 신영수 졸라 못생김
무당 엄마가 딸이 교통사고 당할걸 미리 예측 못하나요
무슨 김건모가 조폭이냐? 요즘이 어떤 세상인데 업소녀가 싫다는데 성폭행을 해! 업소ㅠ지키는 조폭한테 맞아 뒤진다~ 말 같지도ㅜ않은 개소리 하구 있어! 업소녀가 돈 띁어 내려고 작당한거구만~ 증거나 있나??
무슨 장례식장이 패션쇼장이냐홍정욱 행거치프는 뭐냐 OOO 외국넘이라 그런지 예의도 몰라
무식한 애들 참 많네... 살인과 의료상 과실치사가 같냐? 사람 죽여놓고 2년이 말이 되냐니... 무식한 것도 정도껏 무식해야 귀엽다하지 이건 뭐... 저런 것들도 국민이라고 나랑 똑같이 한표씩 가지고 있겠지...
무표정일때 눈빛이 약간 양아치 같은 느낌이 있었는데 역시 관상은 틀리지 않어 ㅋ 해병대 출신은 왜다 저렇냐 ㅋ
문돼지 그만 처무ㄱ처무ㄱ 하고 니딸 이나 잘챙겨먹이길
문란한 아이돌이면 엑소나 워너원이겟지 방탄오빠들은 절대아님
문재앙 감방보내라 그리고 사형시켜야된다고봄
문재앙 때문에 애먼 사람이 눈물 흘리네ㅉㅉ
문재앙 이놈의 북한사랑에 환장한 정권이 또 한가정 풍비박산나게 만드는구나
문재앙 이놈이 대체 뭘 덮으려고 이러는지...
문재앙 주사파 정권 지지자 전라도네 역시~
문재앙 폭탄 왁스 토나왔스 한걸레 오마이가스레인지 비둘기집단 개정은 꿀정숙 몬스터엑소 레드카펫 핫핑크
문재앙놈 땜에 애꿎은 젊은남자들만 희생을 당하네~~~
문재앙때문에 나라꼴 미쳐돌아가네요. 탄핵만이 정답일듯
문재앙땜에 나라꼴이 개판인데 이제 세계의 제앙 이라니 깝깝하다
문재앙부터 조사가자
문재앙시대라 반미 민족주의 드라마냐 ㅋㅋ 진짜 빨갱이들은 남영동부활시켜서 다 조져야됨
문재앙은 언제죽냐 범죄자ㅅㄲ들이 명줄은길더라
문재앙이 문제다. 뭘 덮으려고 이혼까지 시키냐? 이게 다 문재앙때문이다. 우리공화당 광화문텐트 폭력철거, 삼척 간첩선, 북한과 군사정보교환, 한미동맹 파기의 이슛가 가장 큼
문재앙이 뭐 덮으려고 연예인 터트리는건지 명백히밝히자
문재인 ㄱH만도 못한것 ㅉㅉ
문재인 저격드라마
문재인가족 외국이주한 딸래미 세무조사 해야함 어찌 망해가는 게임 업체 연봉이 얼마라고 외국 국제 학교를 다보내고 이건 말도 안되는소리지 문재인가족들 국정감사부터 세무조사 먼저 하고 시작해야함
문재인도 극혐
문재인들어서고 언론이 더더욱 언플날조만일삼고 신뢰잃어 쓰레기되가는즁.
문재인아들도 관련있다던데 그래서 그랬나보군
문재인이 대통령되고 국가가 공산주의가 되는 것 같다. 적당히해라.
문죄앙 오늘만 몇번째냐 온갖 연예인 기사로 도배중이네 드루킹 덮으려고 더러운정권
문죄인이 그렇지 머 자기 사람이니 수사 제대로 하겠엉~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문죄인이나 잘하라해
물곰 원래 비쌈... 그럿도 모르고 5인분 시킨 얼간이들 잘못이지... 왜 애꿎은 가게를 욕하지???
뭐 그럼 어떤말이 좋은 충고임!! 쳐맞고 살던가! 자살하던가! 죽이던가! 독립하던가! 맞는말 했구만
뭐 댓글들 상황 보니깐 ..박명수 마눌님은 여자로서 충분히 매력잇는 사람잇듯. 쿵쾅쿵쾅
뭐 여자들은 가슴살 노출은 노출이라고 생각 안하잖아?꼭지만 가리면 된다고 생각하는거 아녀?윗가슴이나 아래가슴이나 같은 젖인데..
뭐 키스를 해 송소희 이논 한복입고 조신한척 하더니 호박씨 깠네 국악인의 수치다
뭐가 1등 신랑감?서울대 나와서 ?그건 옛말이고 ᆢ아직 이렇다할 자리매김도없는데 ᆢ
뭐만하면 공황장애래... 뉘집 개이름이냐
뭐야 저게ㅠ 완전 여장 남자같잖인ㅡㅡ 처음 cf나올때가 진짜 이뻤는데..여자보다 예쁜 트젠이었어
뭔 18 쳐먹다가 방송 끝내냐 그냥 혼자 쳐먹어 방송하지말고 면상은 생기다가 만년이 ㅉㅉㅉ
뭔 희대의 음탕녀래 미칀 ㅋㅋ 여러남자랑 놀아난것도 아니고 ㅋㅋ 불쌍한 역이지 뭐
뭘바래 걍 하차하세요 두년놈이똑갖은데 우찬이하고 헤어진지 얼마나됬다고 연예처하고 꼴사납게 처 놀더만 한걸래는 내가 그럴줄알았다 에휴 달심이이가않이라 한심이다 한걸래
미국년 아니냐. 예전 사고치고 미국 도망가서는 흑인 택시기사한테 에스코트 받는모습 생각나네. 병원은 한국 의료보험 다 사용하겠지
미국으로 시집을 많이 가냉 하긴 한남한테 가봤자 고생 바가지징 잘생각했어 굼미야
미나고 나발이고 노재팬은 변함없다. 한국 연예인들 일본서 개피보고있는데 일본년들 한국에서 미워하지 말란새끼들은 웬 빡대가리들이냐
미모같은소리하네!! 미모가 다 얼어죽었다!!!
미안하지만 그냥 성형인간으로 보임 저게뭐냐....아무리 이뻐지고싶은욕심은 끝이 없다지만...과연 부모님의 모습이 남아있을까? 참...철없어보인다 성형이 중독이라지만...좀 심해요
미진년 진짜 조심해야해! 여자잘못만나면 폐가망신한다. 이번 살인사건도 마찬가지고
미쳐버린 남태현빠순이들 댓글 모음창 닫을 줄도 몰라서 다 열어둔채로 일반인 코스프레 웩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줌내 지리고요 열폭 오지고요 ㅋㅋ탈덕은 지능순 모르면 외워
미친 내도 여자연예인 하고 함 해보자 나도 방송출연해줘 장동건보다 잘생겼다고 자부한다
미친짜식~~정준영이나 승리나 쓰레기나이 어린것들이 못 된것만 배워가지고욕도 아깝다
미투당하는한남들보다 훨씬나음 음악으루보답해주세영
미투충들아 언론에 놀아나는 개OOO들 미투는 니미 좠투다
미혼성인남녀끼리있었던잠자리썰을 공개하는이유가뭐냐? 나이가몇인데 이런썰로엿먹이려는지몰라도, 한심하네,
믿고 거르는 송윤아
믿고 거르는 아이유
믿고 거르는 우익년
믿보...김혜숙... 우ㄱㄱㅣㄱㄱㅣ섬 ㄴㅏㄹㅏ 지구상서 ㅇㅏㅇㅖ없어졌으면...역ㄱㅕ운 ㅇㅏㅂㅔ... 오늘 축구도 ㄱㅐ망하고 어른 짐 ㅅㅅㅏ 돌대가리들 ㅇㅏ ㅈㅐ섭ㅇㅓ
밉상의 혼전임신?자랑이냐?그걸 또 지입으로 밝혀요..ㅋㅋ
바비도 검사해라. 쿠시는 이미 마약사범
바에서 몸파는 ㄴ이 멋있냐? ㅋㅋㅋ
박규리니 가능한거지.. 페미는 안되요 죽었다 깨어나도...
박나래 저사각턱이?? 방송사고급 표현 아닌가
박명수는 그렇다 쳐도 김제동은 뭔데 저기에 꼽사리껴있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박서준 방귀 냄새 독할거 같아
박성훈 부럽다............춘향이보다 xx는 향단이..... 진심 부럽^^
박얘쁜 저분인거 백퍼고 또 한분은 급식때부터 생수머신드립을 치시고 ㅋㅋㅋㅋ 걍 노답인데 뭘 아프다니까 불쌍하다고 냄비들처럼 난리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쟈들은 노답들만 모인그룹이야 일진들 골라서 만든 양아치여자아이돌 ㅇㅇ
박유천.....이마가 굉장히 넓구나.....내가볼때는 넌 조만간 가발쓰고 다니겠구나.......공짜 좋아하게 생겼네....거짓말쟁이.구라쟁이 넌 입만열면 벌구다
박유하 극혐 모든 사람들의 관계를 망가트리는 전형적인 사람 답답함의 극치 선하는 시어머니 사이다 한번 날려줬음 좋겠다
박한별 연기 졸라못하네
박해미정도 글래머면 이혼하고 재결합까지도 얼마안걸릴듯 아직도섹시해서 돈있는영감님들사이에선 최고의인기녀지
반대상황이었음 남자 ㅈㄴ까겠지 ㅂㅅ페미 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 이모랑 결혼해서 사냐 남자 부모 개불쌍하다
반민정 꽃뱀으로 몰고갔던 남자들 진짜.. OOO들 왜 항상 피해자가 자신의 피해를 주장할 때 상처를 두번 세번 받아야 하는 건지,
반쪽 일본인과? 강냠상 돈많은가? 거기가 빅인가? 녀자가 끊이지않녜
발 빨구싶다.이뻐 핰
발가락 핣고 싶다.
발뺌 오지네 싸이코패스같은 ㄴ들
발손무릎만 멍이 왜 생기냐ㅋㅋ 두들겨 패면 얼굴하고 배에 멍 생기지ㅋㅋㅋㅋ
발정나서 성희롱 보내는 사람들많네
밤마다 어지간히.작살내나보다 살빠지는 거 보니 ㅋ
밤엔~~~좀~~ 약할것같은데요~~ㅋㅋㅋ
방송 못봤는데 김원희 애기 안갖는 이유가 조카라는거?조카를 자식처럼 여긴다는건지..남편과 시댁 생각은 안하나? 남편이 애 못갖는다면 할수없지만 그게 아니면 김원희 너무 이기적인데
방송 이미지는 믿을게못되. 며느리 갈굴지 어떻게아냐 김치들아
방송보고 진짜 나이어린데 배울점많다 했는데 실제로 촬영장근처 편의점에서 보고 깜놀 4가지 완전없....방송하고너무달라서개놀람
방송사 편집 하는 애 짤러 술처멱고 편집했냐 이 좋은 재료를 상차림 못하네 쯔쯧
방송사들도 적페들많다 정권바뀌면 함 엎어면 좋겠음 떳떳하고 아무사고안치고 착한 연예인들은 방송섭외가 잘안됨 왜 그럴까?? 피디나방송관계자새끼들이 그나물에 그나물이라그럼ㅋㅋ
방송안한다 하면서 젝키 공연에선 꼰대 처럼 서있더니... 요즘 재미 들리신듯~~~
방송출연해서 이런말 막해도 되나? 김학래는 가정 없이 혼자사는분인가? 글고 아무것도 모르는 우리도 남을 쓰레기라 말할 자격있나? 김학래씨도 잘못했다고 인정하는게 좋을듯 어떤 사정이 있었는지는 모르나 잘못한부분은 분명히 있으니
방탄 멤버 하나하나 다 헤드샷 당해라
방탄소년단도 이제 퇴물됬네 꺼져라 이제 ㅋㅋ
배드신도 대역이 있나? 배드신은 욕망해소가 안되서 하는건지... 아무나 만지고.. 인간은 다 본능적으로 느껴질수밖에 없는 신체를 가졌는데 본능적인 감정은 연기가 아니잖아?
배우가 무슨벼슬이야.직장인은 몇년만 쉬어도 경력단절에 나이제한에 걸리는데 연옌들은 푹쉬고 나와도 감성팔이에 돈벌고.ㅜ
배우감은 아닌데...민기딸은 그거라도 크지...
배우아니랄까봐 중국인하고 결혼하고 지짜는 모습만 보여주내 ㅋㅋ 감성 팔이 존나역겹다
백돼지 닮았네 헐 클났구나 인생 쫑이네 일찌감치 고시공부나 로스쿨준비해라 아니면 의대를 가던가 딸인데 빽씨랑붕어빵이면 이건 재앙이지 재앙
백상까지 조작한 sm.문재인들어서고 방송 문화 경제등 비리와 부패가 더 심각하고 망하고있다.조작사기댜 sm비리와 조작으로 인기구걸하는데도 조사없는 문재인끌어내려야지
백상에서도 인정 받은 드라마 나저씨를 왜 페미들은 인정안함?ㅋㅋㅋ
백종원 남재현 이휘재 고지용이나 디지지
백종원 너무 아저씨같다는 여자들 특 - 지들도 서른넘게 쳐먹은 아줌마란건 생각못함 ㅋㅋ
백종원 니가 잘못한거야... 원래ㅜ망할집은 망하게ㅡ놔둬야ㅜ하는거야.. 살리긴 뭘살려...너때문에 피해보는 사람이 더많아졌다
백종원 니음식점 맛이나 신경써라 음식나오는건 다조잡하게 만들어놓고 여기저기서 재잘대기는...
백종원 도 너무 오버하는거 같아. 연출이냐? 버럭하는데 내가 다 듣기싫음. 가르치는 방법이 저거밖에 없는지. 가르치는 사람이나 배우는 사람들이나 지혜가 부족. 골목식당도 이제 그만 봐야지. 내가 발암걸리겠다.
백종원 중국집 가봤더니 맛없더라.. 좀 본인 체인점부터 신경쓰시지
백종원... 백종원... 백정...
백종원한테도 초심따위는 없었지
백퍼 막장
벌레같은 것들..
벌린년이 나쁘냐? 꼽은놈이 나쁘냐?
벌받는 악플러 성별보면 죄다 남자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ들 왜그러고사냐? 한남들 걍 뒤져ㅋㅋㅋ 찌질하고 열등한거 딴사람한테 풀지말고
벌받아요 남성피해자들 이분꼭신고해요 미안해하지말고그냥벌받으세요~그여자들이랑같이요 동영상보니깐가관이더만같은여자라도때릴듯ㅋ그여자들이랑수준이비슷하니깐같이벌받아
벌써 분해 되었을듯.. 짱개들인데.. ㅋㅋㅋ
범죄를 범죄인줄 모르고 ㅈㄹ떠는놈들이나 남자들 무데기로 있는 호텔방가서 ㅊ먹는 ㄴ이나 에혀저런 ㄴ들 만나결혼하면 인생 망친다
법부터가 지롤이네 법안 똑바로 안만드냐? 국개의원들..
법적 책임없이 떡만 치겠다!!
법한도 벗어나 타인에게 범죄 저지른 새 ㄱ기는 그런거 따질 자격 없음.
벗으라고 누가 빌었냐? 보라고 올려놓고 왜 보냐 그러면 뭐라 그러냐? 요즘 계집들 제정신 아님.
변기유천 = 마약범 = 성범죄자
변신로봇인가 그래도 강다니앨인지 조폭같은애들보단 잘생겻네
별 커리어도없는여자가 집안빵빵하고 감독이란 호칭다니까 세상무서운줄모르겠지???인스타는 안가봤지만 뻔하겠지뭐 각종 헤례허식으로 가득차있겠지뭐
별 희한한 년이네ㅋ
별개 기사거리다임산부가 마네킹몸매 지랄도 가지가지다
별세를 했군여 ㅋㅋ
병문안 매니아
보고싶다 동영상,,
보기싫으면 안보면 되는거지 굳이 보고와서 몰입이 안된다느니 뭐니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 싫으면 자기가 작가하든가
보나마나 인생만큼 면상도 시궁창인 기무치뇬둘이 왕따시켰겠지 ㅉㅉ
보니하니 제작진들 좀 와봐라. 내가 장난 한번 처줄게. 니들은 채연보다 성인이니까 어깨가 아니라 턱주가리에다 풀스윙 날려줄게. 물론 장난이야.
보아하니 줄거리가 노비 유진최가 미국으로건너갔다 성공하여 신분 높은 애기씨 꼬시는 얘기네. . . 의병. 애국운동 등은 개나 줘버려. . !
보자로 시작하는 곳에서 오징어냄새나는 성별 특징 : bo적뽀 시전할 생각에 들떠서 기분좋아하면서 이쁘고 어린 아나운서 물어뜯는중
보통 약속한다는 손모양을 취할때는 새끼손가락만 펴지 누가 엄지손가락까지 저렇게 쫙 펴나 쉴드칠걸 쳐야지..
복장도 지정해주자. 흰옷에 노브라.
본넷 열고 허리숙이고 엔진룸보는 자세에서 뒤에서바로 벨트풀고싶었다 물론 팬벨트
본인은 건강하다 하겠지~기초체력 테스트 한번 해볼까?근육량 미달에,저체중에,저혈압에,팔굽혀펴기 1개는 제대로 합니까?
부동산 업자의 알았을거다.이 한마디에 대성 평생 이룬 커리어를 무너트릴려고? 생각좀 해라ㅡㅡ 사실관계좀 확인하고...
부러운쿵쾅년들 지네는 인스타에 ㅈㄴ올려도화제안되니까 남들이쁜사진들보면 관종이라고 빼애액ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 왜그러고사냐 돼지년들ㅋㅋ
부모가 범죄자지 마닷이 범죄자는 아니잖아 이 미친인간들아
부부도 오랄 안하는데 첨 만난 사람이 요구하니 깜놀이지 미친
부인 과거그도 쿨하게~ 사랑한다고 하면 더 멋진 남편이 될테고, 그리고 과거가 뭐가 중요해?? 현재 수백억을 가진 자산가인데.,.! 진짜 속좁은 남편, 과거까지 미화시켜야 되는 한남 클라스.
부인이 남편홀대하고 잠자리 안챙겨주면 100퍼 바람난다
북어와 여자는 팰수록 맛이 난다.
북에서는 자유롭게 배타고 오드만 왜 우린 일본도 못가냐 재앙아?
분별없는 피해자가 가해자를 죽음으로내몰다니 좌파정권이 득실데는장에서 한사람이 또 생을 마감했네 나라가 얻로 가는지 한심하다 피해자라는 인간들이 또 가해자로 나서네 정말 사람을그렀게 만들어야했는지 제발정신좀차려라
분유먹이는것도 가슴 미워지던데.굳이 힘들게 하는건 .
불륜하는것들은 다 죽어야돼특히 유부녀년들은.
불편해한 사람들중99%가 메갈쿵쾅년일 듯ㅋㅋㅋ
불현한 애들 대부분 쿵쾅이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들이 불편해 하겠냐 ㅋㅋ
브라 안했다고 기사 메인에 뜨는 거 자체가 진짜 웃기고 무서운 일. 이게 대단한 일인가? 맞네 틀리네 할 일이야? ㅁㅊ 조선시대인간들. 여성을 이렇게나 옥죄다니.
브라를 하든 안하든 상관은 없어. 그런데 옷이 그리 야시시하게 입고 댕기는데 어느누가 한번 힐끔 안보겠냐? 그러면서 시선강간이 싫다고하면 대체 어쩌자는거야? 무인도가서 살아야겠지;
블랙리스트에 올린 자한당보단 낫지않음?축하하려고 초청한건데 너무 예민하게 반응하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자한당은 세금으로 박물관 세울거란다난 좌파 우파 둘다 싫은데 우파가 더 토나옴ㅋㅋ
비....숭문중학교에서 개쓰래기였음..
비만은 창피한거에요 자기관리를 못하는거니까요 부끄러운줄 아세요
비위 오지나보다 ㅋ.ㅋ 돈이 좋긴하네
비위 좋아 하수도 물도 처먹엇엇다고 본다 동네 오줌도 먹고 똥도 먹고‼️‼️‼️
비호감 이윤지 서민정 극혐
비호감인데,,,,나대니까 병에걸리지아무튼 관리잘하시길
비혼주의자 무자식 기혼자 진짜싫다나라걱정도 좀 해라
빅 슴가는 앞으로 누가 만져주나~~~~ㅋ
빛투 물타기냐.한고은 너무 연얘경력화려해서.한참놀다가먼눔의 애
빠순이들아 쉴드치면 더욕먹는다 ㅉㅉ 민혁은 사기꾼 아들이네 ㅉㅉ 돈갚아라 나쁜넘아
빠순이질로 부모 등골 빼먹더니 이젠 남편 등골 빼먹네 저러고 지 ㅅㅐ ㄲㅣ 앞에선 얼마나 유난 떨지
뻔뻔하게 장례식은 왜함?ㅋㅋㅋ
뻔뻔함이 개국이랑 동급인듯
뼈 붙는데는 개고기가 최고다~!!
뽕빤넘들 처럼 생기고 말하는거 보니까 양아치스럽던데 그걸 멋으로 알거아냐?ㅋㅋㅋ잔나비인지 잔잔바리인지 뭐시깽이들 꺼져라
뽕쟁이 몰골 ㄷㄷ
사고쳐서낳은애이면서 둘이ㅣ꼴잖내 ㅉㅉ
사고치고 사생활 더러운건 죄다 그 성별 한남들이네
사과 했잖아 그럼 좀 작작하고 그만 해라. 성매매충 한남들한텐 관대하면서
사기공화국 그지같은나라 망해버렸음..곧 망할것같지만..
사기꾼 키워준 이경규도 하차하라. 꼴뵈기 싫다.
사기칠수도 있지 ㅋㅋ누가 당하래??껄꼴꼴꼴꼴
사내대장부가 살다보면 좀 주무를수도 있다 그게 정상적인 사회다
사람에겐 싫어할 권리도 있다 왜 모든이가 널 이해해줘야 하는거냐? LGBT를 싫어할 권리도 있다 이해해주면 깨시민인줄 아는 사람들하고만 지내면 될것을 왜 이해하라고 강요하니?
사랑같은소리허네 불륜보다 더럽다 섹파트너밖에도돼니 쯧 가엽다 필립 젊은애좋아 집나감 죽네사네 질척거리지뻔해 쯧
사랑아ㅜㅜ너가 휠체어타는 불구가 되더라도 결혼해줄게 걱정마 ㅎ
사생들아. 저거보고 나도 장애 가져서 빅뱅 좋다고 하면 너만의 선물 줄거란 기대로 장애될 생각하지 말고 장애 가질거면 사생짓으로 인해 너 때문에 괴로웠을 연예인들한테 스스로 반성하면서 조용히 살 생각으로 장애 가져라
사인은 재앙이지 뭐
사자 명예훼선으로 인터폴 수배 바랍니다..
사진 송영길로올리시면어떡합니까 기자님 홍윤화님도 여자입니다
사진좀 작작 좀 올려라...욕 먹기 딱 좋네...애엄마 됐으면 이제 좀 자중해라...맨날 심심하니???
사회생활하면서 전라도만 거르면됨
사회인야구 형님이 서인영시절부터 9뮤지스 신인시절 =까지 매니저였음 애들은 참착하고 사람좋다고하지만.....과거는 더러웠다고하더라..... 더럽고 더러운곳이 연예계라고 하더라
산이 ㅋㅋㅋㅋ 그동안 여자들 묻지마 살인에는 아가리 다물더니 ㅋㅋㅋ 하여간 한국남자들 설치긴 .. ㅉ
산이는 피해자 아닌가??누가 엿먹으라고 띄운것 같은데매갈???
산이도 곧 재기하겠노 응원한다 재기해라 재기
살다가 미투한번 정도는 괜찮잖아? ㅋㅋ
살림남? 아내의맛과 더불어 최악의 쓰레기 예능으로 평가받을듯...
살이 찌면 찔수록 여자들에게는 호감도가 올라가지. 반대로 남자에게는 성적매력도가 떨어지고.
살인마 미투년들은 고개숙여 사죄해라
살찐돼지들 진짜싫다 남녀노소 돼지들은 개극혐
삼성 이재용놈이 사기행각 구속 수사촉구!!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/70RSXH
상당히 징그러운 성ㅡㅣ괴세요 ^^;;
상식적으로 생가해봐 조재현 처럼 잘생긴 배우가 뭐가 아쉬워 성폭행 하냐? 뇌가 있냐 꼴페미년들아 한 남들은 전부 못생겻다며? 그럼 잘생긴 조재현은 떠 받들어 줘야 정상이지
새로운시작을 가장한 신적폐 문재인
생각이란걸 하고 사는 사람인가...참나
생긴거는 무슨 40대에 범죄자같이생겼노 하늘나라 ㅂㅂ
생생 할때 도경완은 왜 후배 조충현 아나가 말하면 안웃고 반응안해주죠? 꼰대 선배의 표본...한국인의 표준상...
서울대생인 연예인 김태희를 고발한다이상한기계를 개발해서 돈을 버는가 하면정신질환을 일으키며 게다가 사생활보장도 못한다김태희는 죽어야한다
서은수 말고는..........볼게 없는 드라마........정신 나간드라마 보고 흥분하는 조선인 수준은.............정말
석천이형 진짜 좋으신분 같은데 애들 입장에서는 게이삼촌이 입양한거에 대해서 부끄럽고 쪽팔릴수도 있을듯 싶어요. 저였으면 챙피해서 학교 못다녔어요.
선 즐떡 후 결혼!
선대의 잘못은 선대끼리 해결해라일본한테도 그러더니 한국인은 노답.헬조선 탓하지마라. 국민성이 헬조선임원한을 대물림 받기 싫다.
선미처럼 효도를 할생각을 해라 한국여자들아 발정나서 남자만날 궁리만 하지말고
설계자? 뭔 떳따방이냐... 설계하게그리고 뭘 설치했는데...? 방송국에서 다하고뭘 누가 어떻게 설계했는데? 기자야 말장난 좀 그만해라... 징그럽다. 니들의 이런 기사...
설리 그만좀 괴롭혀라 못생긴 안이쁜 뇬드라
설리 노브라때처럼 한남들 또 악플달고 살인하네
설리 님 10월 14일 쥬금
설리 일루미나티 한번 검색해보세요 자살을 위장한 타살 .....
설리가 이뻐서 질투하는 한녀들 겁나 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁜게 부러우면 부럽다고해
설마 1위하겠어 한국에서 불~편하게 일본 아이돌이
설마 임신중에 짧은치마 입고다니겠어? 기레기낙시 ㅡㅡㅋ
설현에게 성적수치심을 느끼게 했는데 죄가되나???? 성적이 안좋은가보네. 설현 공부 못하는 애. 성적 수치심 느끼냐??? ㅋㅋ 공부도 못하는게 수치심만 많아가지구. ㅋㅋㅋ
섬나라로 가서 살아라...
성경에 천지창조가 다 나오는데예수님 영접안하고 죽었으니지옥에서 영원한 고통만 받겠다헛된 과학이었다는걸 지옥에서느끼겠지
성매매가 합법인 나라도 있고일반 남자분들도 태국이나 어디 그런여행 가지 않나?그런게 모가 대단하다구..강간하거나 성폭력을 사용한건 아니자나그런 사람들한테는 잠잠하구엄한 애만 너무 잡들이 하네이제 그만좀......
성매매자 딸...ㅠㅠ 불쌍하다...
성범죄는 증거가 나오기 어려움. 피해자의 증언이 증거의 대부분임. 뇌가 있으면 상황을 생각해서 증거가 나오기 어렵다는 건 쉽게 생각할 수 있지 않나?? 뇌가 우동사리로 이루어지지 않은 이상
성범죄자 난쟁이 ㅅㄲ
성범죄자 이수근은 방송에 나오지마라 아이들이 나오는 프로는 더더욱 나오지마라 아이들에게 성폭행 가르칠거냐
성질드러운깜둥이년나왓네 이년이 성격만좋앗으면 제1의 한현민이엇을건데
성폭행이면 그당시 신고안하고 왜 지금난리야?정말 가지가지한다
성형으로 화장으로 속고 자식낳으면 또 통수 ㄷㄷ
성형할때부터 뭐지 싶었는데.... 은근 자존감 낮나 봄. 근 10년간 세계를 재패한 빙상 여왕이라 외모따위 개나 주라고 해도 수긍x1000만번 할 판국인데 성형하고 남친이 강남.
성희롱 당할 얼굴이 아닌데?ㅋㅋㅋ
세계급 챙녀 ㅋㅋㅋㅋ
세상에 가짜미투라는건 없다 한남들의 모자란 변명일뿐
셋째도 백인 피를 받아서 인종주의자들한테 예쁨을 받을 테니까 부모가 앵벌이시켜 주면 출연료 두둑히 챙겨주겠다는 뜻이로구만.
소-추 한남 챙롬들 부러워죽겠나봐 ㅋ 느개비 밥이나 차려라 느개비 굶어돌아가시겠다
소시서도 쩌리였는데 솔로나온다고 뭔가달라지나
소유진은 안끼는곳이 없네? 연예계 이장이냐? 동서남북 다 싸돌아당기나봐~~ 꼴보기 싫다 넘 나대니까~~~ 적당히 나대라~~ 눈꼴시리다
소지섭이 ㅈㄴ 아깝네. 서울에 빌딩 몇 채 살 수 있는 재력남이 외모가 소지섭급이다? 띠용? 진짜 소지섭이네! 17살차는 무슨 12간지띠로 이단줄넘기 쌉가능.
속으로 버닝썬,김학의 등등 잊고 자기한테 이목집중한 국민들 보면서 역시 개돼지들 이러고 있는거 같은데?
손예진 20대때 온갓 열폭 메갈녀들이 득달처럼 악플 달던 기억이 나네. 30대쯤 되니 악플 줄어듬 ㅎㅎ
손절은 칼같이. 여자들은 참 손절 빨라. 남자들은 손절 자 못하는 경향이 있는데 여자들 손절은 번개지. 슈도 아직 이혼 안 당하고 있잖아
솔까 못 생김... 흑인 주제에
솔까 문희준 소율은 너무 안어울림.
솔까 병원에서 관리받았다쳐도 동안이고 자기관리 열심히 하던데 여자들 괜히 시기하냐? 속좁은 것들
솔까 영화에서 홀딱벗고 다른 남자배우랑 스섹신 찍고그런 여자배우는 결혼하고 애낳았다면 방송출연 삼가하고 조용히 사세요 아이들 커가며 상처 받아 삐뚤어 집니다 100%
솔직지 폐미 종나 묻었네
솔직해집시다. 남편이 사기친돈으로 살땐 좋았는데 걸려서 빚투 맞을까봐 이혼했다고..
솔직히 기자놈같으면 이국주랑 결혼하라고하면 할수있겠냐 집이 그지에 10억준다고하면모를까
솔직히 마약하는것보다 성폭행이 더쪽팔린죄다 빵안에서도 강간범들은 인간취급안한다하더라 ..
솔직히 말하면 김태리도 적지 않은 나이고 남자야 나이 70 80되도 10대 후반에서 20대 초중반 어리고 예쁘고 청순. 청초한 여성만 좋아하잖아
솔직히 말해서 늙었지 ㅋㅋㅋ 다신 안팔릴 중고를 앞으로 누가 구하겠어?
솔직히 스브스 양예원 사건도 그렇고 여편향적이긴 함..더 웃긴 건 양예원 사건 주작으로 판명 나니 아무런 사과도 없음 개노답
솔직히 슴가 다 까고 궁뎅이 살 다보이고 노출 과하고 싼티 나보이는건 맞지. 하지만 므흣할뿐ㅎㅎㅎ
솔직히 정준영 최종훈급은 몰라도 주진모 장동건급이면 범죄가 아니라 재능기부로 봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 한혜진 이제 나이가 37살되는데, 사실 일반인 여자이면 결혼 이미 포기하는 시점, 여자는 35살부터 고위험군 노산에 해당, 사실 30대 여자들 존나 남자 따지다가 노산이 되고 성격도 이상하고 ㅡ 그나마 연예인은 공인이니까
솔찍히 룸안가는남자가 어뎃노 ㅋㅋ
송종국 마누라 너무 못 생겨서 송종국이 바람 피는거다 송종국이 이쁜 여자를 좋아 하거든 지딸 지아를 좋아 하는거ㅛ도 딸이 이뻐서 좋아 하는거야‼️‼️
송종국이 별로야 김칫년들아 자식 둘 있는 한가정을 깨뜨린 그년은 지 하나로 인해 세명이 피해을 쳐 입었는ㄷ 송종국이만 보고 별로래 김칫뇬들 다 예비 꽃뱀년둘임
송중기 연상녀에게 기빨려서 팍싹 싹은거냐??헉...왜케 늙음??
송중기 정도면 이쁘고 어리고 똑똑한 여자가 줄을 설텐데.. 돈이야 본인도 충분히 있고.. 굳이 나이 40다되가는 사람이랑 왜 결혼했나 싶다. 그당시 콩깍지가 씌인듯
송지효가 미쳤다고 황소개구리같은...
송찌질에게 탑은 안어울리죠 그녀덕에 특급열차 탄거죠 송찌질 이제 특급열차 운행 안합니다 하차하세요~~ㅋㅋㅋ
송창의 이유리 진짜못된년놈들 결혼식장에서키스하고 깽판쳐?끼리끼리잘놀아라 차은혁은 유괴범아들 민채린은보육원에서 막자란애
송탈세와 유애호박의 만남이군
송혜교가 훨씬 아까웠음~~~~~~ 화이팅
송혜교는 예쁜데 댓글이 너무 인위적이라 보니까 30-40대 비율ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 나이많은 여자는 나이많은 여자보고 예쁘다 하는구나
송혜교는 탈세까지 하고도 혼자 잘걷는다 니들이나 혼자 걷다 졷망하고 옛날 수금같이 걷던 생각나서 같이 걷자고 뭉치는거지
쇼하고 자빠졌네 조영구 신재은 돈으로 쳐바르면서 사교육시키는주제 쇼하고 자빠졌네
술 마시고 싶으면 본인만 쳐 마시지 지은 죄 만큼 벌 받아라
술먹고 운전 안해본 사람잇나 죽은사람은 그냥 재수가 업는거지
술처먹고 주사가 심한 김새롬하고 사는 사람인데 봐주자..새롬이 술주정은 쓰레기같다고하던데 맞나요?
쉰내나는 40대 아줌마들이 빠는 이드라마 이제 랭킹 뉴스에서 이제 안보게되서 너무기쁨 40대 아줌마 아저씨 로맨스라 1도 몰입안됨 ㅋㅋㅋ
스트레스가 원인일듯 문재앙이 책임저라
스페인 광장에서 cf 찍을때 드라마 하버드 찍을때 미모가 절정이었다. 그러더니 점점 예전에 양준혁이랑 부부예능 찍었던 탈북한 여자 닮아가더라.
승리 좀 빨리 잡아가주세요 제 꿈에 나타날것만 같애요
시간이 지나 안재현과 구혜선이 이혼한건 잊겠지만 .. 구혜선이라는 여자가 젖꼭지가 못생겼다는 것은 오래오래 기억될것이다...
시대를 잘못타고 났을뿐이다 보민한국 시대는 다음정권에서 끝난다 그때 당당히 복귀 하면된다 김생민 화이팅!!!
시아버지한테 며느리는 얼마나 불편한 사이인데.. 시아버지가 정신병있지 않은이상 며느리 머리채잡는게 말이돼? 얼마나 며느리가 막장이었으면 시아버지가 며느리 머리채를 잡겠냐
시어머니 모셔다 친정엄마 생신상도 차려줄건가! 제능력껏 하던가 친정엄마까지 모셔다 생고생시키면서 점수따고싶나 골빈건지 철딱서니가 없는건지 나이도 40 이나 먹었구만!
시집 못가는 여자들 어지간히 부러운갑다
시청률 10프로도안되고 무도 있었으면 대상도못받을 프로그램 이 문제인이 임명한사장이 무도 폐지시켰지 이명박근혜 도못한건데
시청률 2%ㅠ 실화냐? 케이블이냐? 도대체 뭐하자는건데? 잡어치워라. 전현무 저거는 뜻밖의Q 도 말아먹더니..이젠 해투까지 말아먹네. 전현무는 유느님한테 민폐 끼치지말고 나가라.
신다은 관종끼 개극혐.우린 이렇게살아요 개극혐
신민아가 남자보는 눈을 키워야할듯 커리어나 외모로보나 김우빈같은 듣보랑 신민아는 너무 안 어울림
신봉선 병문안 간넘?
신상까고 업계에서 제명당하게 해야 함.재미로 입 함부로 놀린 대가를 치르게 해야 함.
신태용 임기응변보소 “나는 유종의미만 거두면 되겠다” ㅋㅋ 그 결과가 너가 잘한거냐? 여론이 너무 않좋으니까 선수들이 죽기로 뛰었고 적당히 운도 따라줫고 정신차리고 덤벼들어서 이긴경기를 너가 코치잘했다고 하면 어케하니?
신혜성 이넘이 다 말아먹었지.. 도박 상습범에 음주운전까지
신화 질투쟁이들 쿵쾅쿵쾅 다 몰려왔나요? 지네 남편 애들 뒤로하구?
실검에서 좀 내려라 이 잡것들 조작 ㅈㄴ 하네
실명을 못깔정도로 증거도 없고 이슈몰이에만 급급해서 일단 자극적으로 왜곡 편집 했겠지. 그걸 믿는거고 뇌에 우동사리든 방구석 여포들은 ㅋ 뭐 어디 국과수에서 양성반응 나왔어? 그알이 곧 법이고 진실이여? ㅋㅋㅋㅋ
실업자들이 많아서 그런가? 악플관종이 왜이리 드글대는지원.. 밥맛떨어지는 쓰레기들.
실제 기부하고서 저런 생쇼를 한다면 인정은 하겠지만, 그렇지 않다면 루게릭병을 지들 관심 인맥 홍보수단으로 활용하는 모습 보기 안좋네요
싫어. 성형한 후로. 인조 인조함. 옛날이 더 나았어요
싫어하는 라도 여자연예인 1위 김수미, 2위 이경실, 3위 태연. 이유는 명확하다. 가식, 혼자 정의롭지만 남 깎아내리기 오짐. 자신의 이익을 위해서 물불원자폭탄도 안가림ㅋㅋㅋ
심장소리가 들리네마네 장난치더니 진짜 유산되버려라.
심하다...백종원님 성불하세요
십세 얼마나 해먹은거야해먹은돈+딱50배만 벌금부과하자망하지는 않겠지? 망하면 더 좋고
싸도 못하니까 조사받지....확시히 싸주면 여자들은 좋아한다 ^^
싼티 줄줄
쌌구나 쌌어~~
쌍판 참 천박하다 싸구려 같이 갈아엎었네
쌍판떼기 열화된 꼬라지 좀 봐라. 착한 외도 ㅇㅈ합니다 ㅠㅠ
쌩뚱맞게 60대최반엌 치매라니 그것도 곱게 사는 사모님이- -" 알콜중독도 아니고 ... 드라마보다가 황당했습니다
쏭가인이 아내여?왜 여기 나오는겨ㅡㅡ이런 글 올려서 난 자동으로 홍자팬 되능겨?요즘은 티비돌리믄 라도사투리뿐!!맘껏 즐겨라들~을마 안남았응께!!!ㅍㅎ
쓰래기 루저들이랑은 유전자부터 다르네 역시
쓰레기 뉴스임.
쓰레기 쥐새끼와 닭년도 대통령하는 마당에 윤서빈이 어때서?ㅉ
쓰레기들...좌좀들과 유사...
쓰레기분리수거가 아직도 안됐네
씨 없는 수박.. 작물이 자랄 수 없는 밭
씨가일단좋아야하고 밭도좋아야한다
씹돼지년들의 핑계
아 류준열 싫은데
아 왜 울고짜고 난리야 개는 주인이 바뀌던말던 밥만주면 좋아하는데 지들이 감정이입해서 울고짜고 무슨 드라마찍냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아. . .죽지말지. . 쓰레기같은 연예인 많은데. .그놈들이. 죽어야지. . 안타깝네요. .고인을 명복합니다.
아... 다들 판사들 나셨어요. 나중에 거짓으로 밝혀지면 양심이 있어 사과들은 하시려나? 지들이 한 말에 책임 안 지면 문죄인과 다를 바 없습니다. 잘들 생각하고 댓글 다셔요.
아...약쟁이는 아니지..스포츠 래전드 들 사이에 약쟁이 가져다 놓는건 레전드 들에게 예의가 아니다.
아기와 아빠의 영양식 공통분모=엄마 찌찌
아나운서는 목표가 아니었지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재벌하고 결혼하자마자 바로 은퇴하네ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 인터뷰한 거 있었는데...돈 없어도 결혼 가능하냐 했더니 "네"하더만 구라ㅋㅋ
아내 맛 보고싶다
아내의 맛은 전복맛인가요?
아내의맛 매일먹는 간편식
아는 부부는 임신실패했다더라. 걱정 마. 날이면 날마다 버뮤다삼각지대안으로 가랭이사이요술램프위마법스틱을 들락날락 위아래윗윗아래로 구슬땀을흘리면 2세는 언제가는나올테니까.
아니 18 여자두명이서 못막는게말이되냐고ㅡㅡ 주먹으로조팬것도아니고ㅡㅡ 진짜가스나들살기편타진심,,
아니 강제도 아니고 여자들이 줘서 먹었는데 뭐가 문제임 ?
아니 그렇게 보기 싫음 보지 마 안 볼 자유 있어 지들이 구우우욷이 설리 인스타 들어가고 기사 보고 사진 찾아봐놓고 악 내 눈 저는 안 볼 자유가 있습니다 이러는 건 뭐냐 한남들아
아니 멍청하니깐 사기당하지 ㅋㅋㅋㅋ헤헤헤헿
아니 뭔 30~40대 김치들은 드라마만 쳐보나 ㅋㅋㅋ 아무튼 쓰렉이족속
아니 성형을 했으면 또 왜?하 김치년들 진짜 느그도 성형좀 해라.못봐줄정도니까
아니 아무런 근거제시도 없는 내부 글에 감사하라는고, 정권결탁이라고 하는 노조는 먼 노조인지...그럼 내부 누가 자한당하고 먼 비리있다고 쓰면 그것도 근거없이 비판하고 감사하라고 할꺼냐?
아니 왜 범죄자가 기어나오냐고 자꾸
아니 우리가 임신시켰냐고 애아빠한테나 배려강요하자 좀
아니 이딴걸 뭘 광고를 하고 지럴인지...너 혼자 알아도 되는걸..우리가 니 백반증까지 기사로 봐야되? 설사 변비도 말할거니? 고만해라 쫌
아니 이런 시점에 꼭 일본년이랑 만나야했나
아니 잘못은 마이크로닷 부모가 했는데왜 홍수현을 욕하냐고 미친 ㅅ퀴들 아이가
아니 진짜 김혜나 너무 싫음 오죽하면 꿈에도 나옴
아니.. 지가 무슨 그리 큰 유명인이라고... 공항장애가 있는건데?
아니그럼 팬티를안입은거야?....헐....더러워....
아니라잖아.. 좀 믿어라 인간들아.. 싫으면 그냥 니 인생 살고 쫌..
아니래자나 구원파면 또 왜? 박진영이 죄 졌냐? 양은이파 칠성파 이런거 아니잖아 노란리본 쳐달고 다니는 개돼지들이 사이비종교보다 더 빡세게 세뇌 당한 애들 아니냐 솔까
아들 왜나오냐 ㅉㅉ 완전 등골빼먹는 캥거루족
아들이 왜 갚아! 똘아이들! 그러니 사기 당하고 살지!
아래도 보여줘
아마추어나 나가는 아시안게임에 프로가 가서 이긴게 무슨 큰 대수라고
아무리 관리를해도 늙어가는건 어쩔수없다 젊어지려고 용을써봐라 나이를 거슬러갈수있나 60 70살 되어도 20 30살로 보이고 싶냐 혼자 착각하고 사는거지 ㅉㅉ
아무리 방송이라지만고주원은 성품이 보이더라시청자들은 바보가 아님걍 꼴뵈기싫다 고주원 ㄲ ㅓㅈ ㅕ
아무리 방송이지만 저런 여자가 호감을 표시하면 남자는 얼마나 무섭고 기분나쁠까ㅠㅠ 여성젠더권력...사장님 힘내세요 마음의 상처 잘 치유하시구여ㅠㅠ
아무리 안 친했다고 안그래도 바닥에 떨어진 놈 짓뭉게 버리냐. 다른건 그렇다 쳐도 여자와 잠자리에 미친 사람 같았다, 아침까지 술먹다 촬영장에 나왔다 같은 얘긴 뭐하러 하냐? 고자질쟁이같고 남자답지 않아 보인다.
아무리 재밌고 잘나가던 프로도 계집들이 참여하는 순간 노잼 억지웃음 제조기로 변한다 명심해라 계집들이 노잼의 원인이다
아무튼 여자조심하자한순간에 인생쫑난다
아버지가 반대햇대자나.그리고 여자가 위험한 날이엿으면 조심해야대는거임
아버지뻘 남자의 아이를 낳아 좋겠다. 왜 자기 나이대로 못 살고. 삶은 순식간에 날아가는데....뭐가 그리들 부러울까?자신의 딸이 저렇게 나이 든 남자와 살고, 저렇게 애를 낳아도 꼭 좋다고 해라.
아빠는 다 암으로 죽는단다.
아앙 소현누나 간지러웡 아앙... 기모찌
아오 좀 믿어라 쪼옴 아주 멀쩡한 사람 황천길 못보내서 환장했니??말도 안되는 찌라시 소설은 철썩같이 믿음서 ㅋㅋ믿고 싶은데로 믿네 아주ㅋㅋㅋ좀 현실성 있게 세상을 봐 ㅠㅠ 현실은 서프라이즈가 아니야
아이유 참 못됐다.ㅉㅉ설리 죽음을 이용해서 뜨려고하고있구나
아이즈원 민주인줄알고 놀라서 들어왔더만 듣보줌마였네 ㅡㅡ
아이콘이면 그래도 좀 급있는 여돌 사귈줄알았드니ㅋ 쩌리를 만나고있었네ㅋㅋ
아재.. 늙었으면 주제파악좀 하세요.. 연기도 못하는게 지 주제에 어디서 평가질이야 ㅋㅋ
아저씨 3명이서 우리 지은이 여기저기 어루만져주겠네 ㄷㄷㄷ
아주 이기주의에 쩔은 인간들 천지네 뇌를 파먹는 바이러스가 한국에 돌아다니는 듯
아주매미들은 재미없을듯 ㅇㅇㅋ
아줌마 나댄다 또. 토니안이 혜리도 만났는데 동갑이 눈에 차겠냐고요. 근데 성이 토씨도 있었나???
아줌마 여자들 드라마충들 강지환이미지 좋으니까 믿기 싫어서 댓글에 뭐 결과가 안나왔으니..껓뱀이라는둥 개소리로 베댓 도배
아줌마들 또 와서 ㅂㄷㅂㄷ거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아줌마들 여자 연예인 하나 잡았다고 물어뜯고 날리 났네 주접 그만 떠시고 잠이나 자세요 ^^얼굴 가지고 못되게생겼네 그쪽 얼굴이나 잘 관리하시고 수사는 경찰이 알아서 하니깐아 그리고 아줌마들 지금 자면 피부상하니깐 팩 하고자요~~
아줌마들 열폭하는거 보소 ㅋㅋㅋ 저 사람들이 당신들한테 피해준거라도 있나요? 남의 인생사에 오지랖좀 떨지말고 너나 잘하세요^^
아직 한국여자랑 결혼하는 등신이 있냐
아직까지 밝혀진 죄가 없으니 당연히 입대해야죠
아직도 백대표님 백대표님 하면서 자발적 개돼지하는 애들이 많냐
아직도 약하냐?
아진짜 최진살만한 여배우는 백년이 지나도 안나올듯..목소리 표정연기 역대최고인데...요즘은 오연서 정유미 무슨 발연기스폰아줌마들만잇고..말세당
아프긴 멀... 기자회견때 저래 놓고도 안하무인이라던데멀... 자긴 안해도 된다는 식이라서 저 사람 눈치보느라고 제작진들 힘들다고... 뭘 믿고 저러는지.. 싸가지없는 연기자였어멀...
아휴 이런 유치한 스토리를 재밌다고 빨아주는 킴치련 한녀들때문에 대한민국 드라마 발전이 없는거야
악플 단 사람 면상은 어떤지..인성이 쓰레긴건 알겠고
악플 별로 없는데 광신도들 또 극성떠네 자기들이나 악플 달지말지ㅉㅉ 내로남불 광신도들 너네나 잘하세요
악플 오지는 미개인들 솔까 이병헌 꽃뱀 피해자 아님?간통한것도 아니고 협박당해 꽃뱀 잡았는데상주진 못할망정 악플다냐?미투당한 것들이나 욕해라.태진아도 방송하고음주,마약쟁이 전과자도 방송한다미개인들아
악플 잡고 보면 90% 한녀들임 ㅋㅋ
악플다는것들 특징ㅋㅋ즌라디언들
악플단 인간 말린꼴뚜기같은사람 만나길바란다
악플러놈들 지네가 해줄것도 아니면서 팬들한테 염치 불구하고 부탁한다는데 지들이 개소리들 하고있냐. 누가 나랏돈으로 해달래냐 니한테 돈빌려달라냐.
악플러들=글하나못읽는 노안온 틀딱
악플러들은 잡아 족쳐야 되지만 실명제? 실명제가 뜻하는게 뭔지나 알고 말하는건가 .... 여기가 중국이야 북한이야...
악플문화는 좌파들이 만든 거지 다음 아고라 악플문화에서 시작된것.
안궁금해 E뇬ㅇr
안낳는게 아니고 못낳는걸로 아는데...간절하지 않은척이지
안됬구나 죽기전에 나하고 한번하자
안보면 그만인데 굳이 그걸 찾아서 쳐보고 자빠진 우리 개돼지들 ㅋㅋㅋ
안재현 댓글부대 쩐다ㅋㅋ역시 소속사가 있어야대하나같이 논리적인말은 없고 구혜선 또라이라고 같은말만 도배 해놨네 댓글부대들 분발해 너무티나~~~~~~
안재현이 문제가 많은놈이구만 나이많은 여자랑결혼을 했잖아 연상은 엄마 하나로 충분하다 나이많은여자 코끼면 ㅈ된더
안타깝게도 주작 들통났어요 아줌씨낄낄낄
안현모 애 낳기 싫은거 간접적으로 티냄 라이머 빡침 끝... 이기적인 안현모의 태도에 실망한듯 쯧..
앉을대도없는데 임산부석이라도 앉아야지 임산부가 벼슬이냐 다리아파디지겄다
앞에 쟤임? 남자냐 여자냐
앞으로 경찰들 다 없애고 건물주가 불법단속하면 100%로 다 잡겠네. 조선일보 기자야 너흰 신문사엔 불법없냐? 그걸 모를일 없쟎아!
앞으로 한국에서는 활동하지마라 어디서 무개념미국애데려와서 머하는짓인가몰라
앞으로는 홍어무는 시상식이나 가요대전에 못나오게 해라. 2.3곡 내서 합산해 음윈상 타는 비히트곡 그룹.인성이 별로더라, 논란이 안되어 그렇지 .
애 사진을 꼭 저렇게 수영복입은걸 올려야겠냐??? 기자넘아??
애나 잘 키워~ 이혼이 자랑이냐
애낳는 기계니 징그러
애들말로 그냥 찐따 스타일인데. 이걸 빨아대고ㅜ신격화하네. 참 한심스런 청춘들..
애들와꾸 어쩔꺼냐 하긴 돈이 많으니 성형시켜주겠네 걱정없겠네~
애들을 주워왔나
애를두고와야 더좋은데 재혼갈건데 아깝네요
애쓴다..전파낭비 프로그램 살리자고 윤아까지쓰네..아이고 윤아야.. 세잎크로버 이후 최악의 저 쓰레기 프로그램좀 문닫아라..
애지간이들하지~할짓이그리없나~개때처럼모려다니면서 죽을때까지물어뜯는 하이애나들아~
애초부터 김용호 걔는 <기생충>도 종북좌파의 산물이라고 말같지 않는 개소릴해대는 놈이어서 믿고 걸렀다.
애초에유재석은 우리나라개돼지국민서으로나좋아할수있는인간상이고 개뿔재미도소신도없이게스트들빨아주는걸로 오래해먹었지. 돈도많이챙기면서매회이렇게지루하게진행하기도쉽지않음
애팔이 지겹다..앵벌이 프로 슈돌폐지해라
애휴 쪽바리음식 좋다고쳐먹내 개돼지들ㅋㅋㅋ
야구나 잘해라 먹튀색야
야구할때도 약속한 플레이하자고 저런 제스쳐하는데 이제 저런손모양 하기만하면 기사나겄네;기레기수준 잘봄
야야야 꺼져
야이 기레기 새끼야 제목 똑바로 안쓰냐??
야이 멍청한 개돼지들아 블핑이 돈이 안되니 그나마 반응있는 제니 밀어주는거 아니냐 ㅠ 양사장이 매일 밤마다 위스키 들이키며 눈물을 흘린다는데 속좀 이해해주라 ㅋㅋㅋ
야이 방구석 폐인 주부들아 집에서 애나 쳐봐 남편 도움탓하지말고 한심한것들
야이 호구들아 이익 안남게 9000 원 했겠냐? 등신들많네 ㅋㅋ ㅋ 한심하다
야하긴 개뿔 더럽게 늙어서 결혼못하는이유는 다있음
야한게 아니라 더러웠다고... ㅎㅎㅎ 그래도 헤어드라이기 본인만쓰면괜춘해요
야한게 아니라 더럽던데. 치킨 먹다 입맛떨어짐
약년아 ㄲㅈ
약쟁이 번죄자인데 티비에 나오네?!
약쟁이 빨아주는 국뽕 개돼지들..ㅉㅉ
약쟁이 엔터테이먼트도 한번 탈탈털지 어찌아냐 그쪽은블랙핑크/위너/아이콘 다 약쟁이들일수도 잇잖아
약쟁이 잘생겼네!
약쟁이들이 컴백한게 잘못된거지 걔네들이 컴백했다고 얘도 해야하는 법이 어딧음?
약태환 예능나오네??
양기원? 웬 듣보잡으로 어그로질이냐?
양다리가 잘못됐나?난 일부다처제 우리나라에 도입해야된다나처럼 매력있는사람은 여자하나만 있는게 아깝고 여자들한데 불행이고 경제적손실이다제도만바뀌면 30명정도 사겨서 매일 바꿔서 하고싶다
양세형 빨갱이인줄
양씨 털고 다음엔 반드시 방씨 털어야된다.~~!!!!!!!!!
양아치색기그래도팀이엿다면 그냥아닥하고살어왜바람핀거묻을려고?인성진자안좋다잉여자좋아하면다그러냐
양악수술이나 하고나와 토나오니까
양예원 실장 자살한거 보면 안타깝기 그지 없다. 언론이 그렇게 욕했지만 결국 무죄로 오히려 꽃뱀들 깜빵보내고이병헌도 잘만 인생 살고 있는데, 그것도 꽃뱀한테 사과문도 받고!
얘 뭐구속이고 뭐고 치료좀 해야겠던데... 얼훌이 이미 중독증세임. 환각증세 보이겠던데 . 아픈애 데리고 뭘 자꾸 조사야. 누가 시켜서 했든..뭐하든. 똑같이 한걸. 왜 얘가 억지로 했다는 자백 받아야 황하나 풀어주니까?? ㅎㅎㅎ
얘 아직도 쿨한척 멋진척 하냐?그래봣자 이수경한테 열등감느껴서 방송에서 온갖 히스테리 부리며 비꼬는 그 인성이 진짜인거 누가 모를까
얘 전에 후원자랑 뭔일터졌던거 같은데 벌써 결혼이야? ㅋㅋ! 그일 있고나서 완전 비호감됐는데! 이왕 이렇게 가는거 은퇴도 같이 하는건 어때? 이미 논외로 친지 오래라! ㅋㅋ! 잘가라! 어차피 관심밖인데 그냥 짜저있기를!
얘 진짜 선 넘으면서 개오버 하더라니 결국엔 사고 쳤네. 성규가 아니라 성구더라. 아나운서계의 철구 ㅉㅉ.
얘가뭔죄고 맷퇘지들아ㅋㅋㅋ
얘네 팬덤 만큼 완장질에 법적대응 잘하는 가수도 없지 나이때가 할매 꼰머들이라 생각 자체가 굳은듯 ㅋ 유연해질 필요가있어요 인기가 항상 멈춰있는것은 아닐테니까 ㅋㅋㅋㅋ
얘네는 말라서 안 야함. 화사같은 애들이 야한거지
얘는 걍 볼때마다 입째진 조커 같든뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 거세가 답이네
얘는 먼데 방송한다고 난리??? 고쳐도 서세원이야
얘는 스타성이 없진않은데 뛰어나온 입이 영~촌스럽다. 양악수술하고 나오지. 방송보면 뛰어나온 입때문에 늘 촌스러워.
얘는 페미예은이 똥차타령했는데 지금 경리랑 연애중이라니 언냐들 당연히 부들부들하지 ㅋㅋ 베댓 인지부조화 꼬라지들 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 응 고소장 곧 가니 기다려~
얘도 나쁜놈이지만술이 떡이되게 남의집에서먹은사람도 그러네남자든여자든몸간수를 잘혀야혀
얘도 뭐 입으로 훅 가겠네 조만간... 넷플릭스 스탠딩 나온다던데 거기서 짤되서 돌아다닐 헛소리 몇개 있으면 그냥 커뮤니티에서 씹히면서 빠빠잉~ 분위기 나올 듯
얘도 화사도 성상품화맞다. 괜히여자인척 젠더갈등 조장하지마라ㅆㄹㄱ뒤에너희들말이야;;;; 세상이이따위로돌아가는데 딸가진부모 속이 참도편하겠다. 술집여자도아니고 옷이저게뭐냐ㅉ
얘랑 아이유랑 둘다 나이 많은 남자들에 대한 이상한 뭔가가 있나봄 Ewwww
얜 10000% 스폰있다.
얜 또 왜설쳐데.. 조용히 살지.. 모지란놈
얜 아무리 봐도 여자로 안느껴진다. 이성으로서 매력이 없어. 얼굴, 몸매, 성격.. 다 안끌려
어~~~~~어. 뒤뚱뒤뚱. 지축을 울리면서. 토 나온다.
어기여차 방아를 돌려라....
어디가나 여자들 치맛바람이 문제야문제 미개인들 ㅉㅉ
어딜가나 재앙이 문제야 문제
어떤년인지 아주 성격이 지랄맞네 ㅋㅋㅋ
어렵기는 했지만 홍진영의 목소리는 거의 찾았다.그런데 작곡가라 작자는 젼혀못찿네 막귀냐? 청력장애냐?
어린노무시키가 자꾸 엄마뻘 되는 여자한테 반말하네?
어린시절 가정교육 못 받은 애들은 절대 그 본성을 숨길수없지
어이고..비호감 나오셨네 김지민하고 러브라인 타고 뒤에선 다른여자랑 꽁냥대니 좋았니 ㅋㅋㅋㅋ
어이쿠야 방예담 얼굴이... 성형이라도 시켜줘라. 저 얼굴로는....
어제 우연히 염소,오리와 함께사는 닭들을 봤는데 암탉들 알 품느라 일어나지도 않더라. 한녀들처럼 게을러가지고
어젯밤 집앞 놀이터에 전라도 사투리 쓰는 5명이서 담배 술 고성 노상방뇨등..지구대 신고햇더니 순경두명도 전라도 말투더라 흐미 홍어들 시상 이랑께
어쩌라고 생활하는데 무슨상관있는지??!!?!나오지마 나오지마!?!? 이런거 올리지마 !ㅣ!!ㅣ정보같지도 않은정보
어쩌라고 퇴물틀딱이 이사를가든 뭘하든
어쩐지 1위부터 와꾸가 빻고 나머지들 와꾸가 개빻았길래 이게 아이돌이야 싶었는데 이유가 있었군.근데 3랑 4는 투표수까지 조작이라 실질범죄지만1이나 2도 카메라분량이나 캐릭터 잡아주거나 이런것들 청탁 있었을 거 같은데.
어찌됐든 변기유천같은 과거 약쟁이 연애인아님 ?
어차피 별로 반성하고싶은맘 없는듯..며칠전에도 팬들이 선물보내줬다고 잔뜩쌓아놓고 인증하던데 ㅋㅋㅋ저놈은그냥 구제불능
어차피 속바지인데 뭔 노출ㅋㅋ
어휴 시ㅎ발것들아 하지말라는게 아니라 할거면 19금을 걸라는거자나 최소 애들은 저런거 못보게 해야지
어휴 좀더 어린분 만나서 결혼하시지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 2세 안볼거에요 건모형 여자나이 40이면 끝난거에요 병원가서 검사부터 받아보세요 임신가능한가
어휴... 표절 아닌데 몰아가지좀 마라 그넘의 마녀사냥은 더런넘들... 교묘하게 피했다는 둥 들어보고 빼박이라는 둥... 댓글삭제하겠지 아니라는게 널리 알려지면 ㅋ
언냐들 또 불편해?
언제는 사귀는거 아니라며?ㅋㅋㅋ 뻔한 거짓말을 왜 하는지 ㅉㅉㅉ 여하튼 남자가 임신공격은 성공했구만.
언제부터 맹세한다는 의미가 약속한다는 의미와 동일시 됐냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 지-랄났다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ 달렸다고 한 마음으로 쉴드 쳐주는 것 봐라ㅋ 어이가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언젠가는 젊은 여자가 좋다는걸 알겠지?
언젠간 어떤남자에게 소유물이 되겠지? ㅇㅇ 노처녀는 안될거 아니냐? 김태희도 결혼할판에 김태희는 비 소유물이다
언플쩌네 ㅋ 본사람들 전부 재밌다고 하는 사람이 없던데ㅡㅡ
얼굴 돼지상 일땐 비호감 이었는데계속 유지 바랍니다^^
얼굴 못생긴 오크들 또 댓글에서 열폭하네.
얼굴 옆모습은 두껍고 아저씨 얼굴 처럼 발달하고 앞모습은 갸름하고 코는 디게 크고 찔쭉하고 허리둘래 20센치 그런년은 한국년 맞냐⁉️⁉️⁉️
얼굴 왜저래?
얼굴 터질라그러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 마약해서 투애니원이 박살났을까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴을 갈아 엎었네
얼마나 빡대가리면 떨어지누 ㅋㅋㅋㅋ
엄마 성을 따랐나? 느그 아부지 뭐하시노?
업소 여자라며 업소여자는 뭐하는 사람인데? ㅋ 그리고 왜 변호사가 하필 강용석인데 ㅋ
에구 설리야 예수님 손을 붙잡았어야지. 고블린뮤비는 진짜 이상했어. 왜 이상한사탄숭배회사소굴에 계속 머물러서ㅠㅠㅠㅡㅜ
에로영화 - 처제의 유혹
에이스의 폭행은 리더로써의 마지막 역할이었다. 이렇게 동료들을 유명하게 만들어주고 떠난 그의 속깊은 슬픈주먹은 계집들은 이해못하지 ㅉㅉ
에휴 .. 보니까 여자분은 순수하게 사랑했던거 같은데 남자쪽에서 금전적 요구하고 돈빼먹었나보네요 ㅠㅠ 사랑을 악용하는 쪽이 더 나쁜듯 !!!
에휴 개돼지들 무혐의 나오니까 바로 태세전환하죠 이러니 결과가 나올때까지 기다려봐야한다니까
에휴 선처 없다네... 인정머리 보소.,
에휴 여편네가 얼마나 못났으면 종국이가2년동안 집을 두번들어 왔겠냐 똑같지뭐 성격파탄자들
에휴 여편네들 하라는 일은 안하고 드라마나 쳐보니 ㅉㅉ
엠OOO년들 시사방송은 껍데기는 그럴싸해 보이는데 속은 온갖 추측과 감정적인 주장만 난무하는 막무가내식 꼴통이다
엠빙신 채널지운지 오래 최승호뒺문으로 들어온 적폐 사퇴시키고구속해야지.국정농단문재인은 정작 국민대중이 원하는 조사나 구속은 없고 지가 싫은것만 벌하면서 경제말아먹는싸이코 이중인격 찐따
엣날에 실력파 댄스그룹들이 그립내...노이즈 알이에프 ㄷㄷ 언제부터 갑자기 나이어린 아이돌 걸그룹창여들이 나오면서 대중가요가 망햇지
여 아이돌 일동: 저 이모 누구야?
여기 30대 40대 김치 노처녀들 지들이 임신한거 마냥 감정이입 넣어 욕 댓글 담.이게 한국여자들 상임.뼛속까지 김치쉰녀들
여기 ㅈㄴ웃긴 게 비난하는 욕도 없고 그냥 18키로 찌우다니 대단하다란글밖에 없는데댓글이 찔리는 건지 누가봐도 여자라 그러네그러니까 안 먹어도 되는 욕을 먹는 거다 페미들아
여기 댓글은 타팬들이 다는거임?아님 팬코하는 가짜팬?이때다 싶어 악플러들 총집합하셨네.악플고소들어가면 쥐죽은듯이 숨을 인간들.
여기 피해망상에 찌든 여자들말 들을 필요 없어요. 어차피 얘네는 대한민국 남성이 모두 적인 애들이야. 세상 모든게 다 남자 잘못이라고 생각 하는애들...
여기서 난리치는거 트페미년들이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아하는 가수나 배우 죽으면 애도하는것처럼 우상이 죽어서 슬퍼하겠다는데 말이많네 쟤들은 니들이랑 다르게 칼라거펠트가 만드는거 좋아하고 많이 사고 했으니까 오지랖작작좀ㅠㅠ
여기서 민주당 중진까지 연결되고 그다음 임종석 문재앙까지 연결되서 탄핵이 시작되면 정말 좋겠습니다 막장 대통령 탄핵이 제 소망이자 희망입니다
여기서 성희롱적인 발언 하는 애들은 해외 응딩이 뒤에 숨은 거냐 아님 잃을 게 없는 새끼들이냐? 콩밥 한 번 먹어봐야 정신차릴라나
여기서 실명이나 초성으로라도 언급하면 고소감인건 알고있지???? 고소먹을 준비는 하고 언급하는 거냐 닭대가리들아
여기서 악플다는 사람들너네 가족이라고 생각해봐라 ㅉㅉ
여기서도 군대얘기 하는 쓰레기들은 없겠지?
여기서도 쿵쾅 저기서도 쿵광.....
여기에도 일베충들이 출현,,,네이버에선 벌레들 단속안하고 뭐하냐,,,댓글창이 엉망,,,
여배우 몸에 먼짓을 했냐 이 백정들아
여보세요~~~ 그냥 남자가 권태기 와서 여자 버리고 싶어진겁니다~~여러분 결혼 한번 안해본 사람들처럼 왜이러세요~~
여선생 생긴거보고 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 와 싑진짜 ㅋㅋ 평생혼자살 관상이랄까? ㅋㅋㅋㅋ
여성비율 69 아줌마들아 좀 징징대지마라급식년들도 마찬가지고 역사배경지식이 아무것도 없으니 재미가 없지 허구헌날 달달핰 로코 만 쳐보니까 비주얼 쩔고 젊은 남자가 나와서 니들 판타지 만족시켜줄 드라마만 찾지ㅉㅉㅉ
여자 = 돈 뜯을라고 그런거구만남자 강지환 = 한번 먹어볼려고 그러다가 그런거고만
여자 교도소 가고 싶다...킁킁킁
여자 땡잡았네ㅋㅋ여자들 돈벌기 참 쉬워
여자 만나다 질리면 대충 버리는거지; 역시 멋진 남자, 현명한 남자 만석씨
여자 면상을 보니 천달러도 많이 책정한거 같은데?
여자 비율 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 또 김치녀들 몰려와서 기안 까네
여자 비율이 높으면 악플이 많다
여자 입은 오랄하라고 있는건디...
여자 집에 남자가 들어갔을 때 : 외간남자 데려왔다고 욕함. 남자집에 여자가 들어갔을 때 : 외간남자 집에 갔다고 욕함. 지들 스스로 성범죄자라고 말하고 다님ㅋㅋㅋ ‘일부’ 남자들 반응 신박하네요. 지능 수준 바닥임
여자 팔자 뒤웅박 팔자
여자가 99억명이면 좋겠다. 그럼 결혼하기 쉬울텐데.. 골라먹을수 있으니..
여자가 감히 욕을 해??? 좀 맞자 가 정상이라는 한국남자들 역시 그 성별 엄청 감정적이네
여자가 나이 많으면 이혼율 높은거 RG?
여자가 남자를 잘 후려쳤네. 평범한 직장인이 자기보다 수입 최소몇배는 많은 남자 만나서 직장관두고 집에서 편하게 있는다니 여자란 성별은 존나의존적이고 남자에 기생하는 성별이구나.
여자가 문제네 냄새난다
여자나이 38이면 거의 썩은고기 수준임..겉은 번드르르 화장해도 다티남
여자는 25 세 넘으면 끝이다 . 걸그룹은 딱 25 세 미만까지만
여자는 나이많으면 버려야지
여자는 무조건 어려야됨 ㅋㅋ 솔직히 늙은여자는 쓸모가없지 돈많은 소지섭이 17살 연하녀 만나는건 당연한일
여자는 살찌면 성격도 난폭해지더라
여자는 어린게 최고지. 연상?줌마는 믿고 거른다
여자는 최소한 띠동갑 이상 남자 만나서 조신하게 살고, 혹 남자가 먼저 하늘로가면, 자기가 잘못해서 그런거라 반성하며, 죽을때까지 혼자 있어야함..
여자댓글이 70%네. 저걸 편집이 아닌 현실로 해야 김치년들의 남편, 시댁에 대해 공격할 수 있는 근거가 되거든 ㅋㅋ
여자도 앞으로 남자들한테 밥 얻어 먹지 마라.빈대년들아
여자도 출신이 의심스러움.사랑했던관계라기보다는남자발목잡으려고 그러는거같은데..
여자들 몸둥이 함부로 굴리고 다니면 저리 인생 쫑난다.조심해라!
여자들것도 해킹해봐라..남자를 걸레짝취급하고 물건취급하고 그럴걸??
여자들만 유독 열광하는 서현진
여자들아..프로듀스48 보는데 자꾸 초치지마. 그리고 관심없음 그냥 댓글을 달지마.
여자들얼굴 죄자부담 스럽지 ㅡㅡ 성형을 해서그런가 ㅡ다이상하게생김 ㅡ이번시즌은 이필모 부인 처럼 자연스런얼굴 이 없네
여자들은 군대안가는거 행복한줄알아라
여자들은 반성해라 60넘는 돼지들이여
여자들은 왜 똥싸면서 스마트폰으로 페북을보나요?
여자들은 왜 세상이 전부 자기들한테 맞춰야한다고 생각하지? 예능, 영화, 드라마 전부 자기입맛에 맞춰달라고 징징. 진짜 역겹고 애새끼같음.
여자들이 드라마 보고 평가하는 기준 .. 오로지 남주가 잘생겼냐에만 생오줌 질질싸면서 초점이 맞추어져 있지
여자들이 죽인 유니. 진짜 한국여자들 설리 구하라도 죽이더니 예쁘고 몸매좋은여자들만보면 못물어뜯어서 안달남. 대단해
여자들한테 엄청 밉보여서그런듯...사실 장신영은 엄청 응원 해놓고 정겨운은 왜 욕하고~~지들 맘에 안들면 버렇지...이프로 주시청층이 통계나오지??ㅋㄴ
여자때문에 남자가피해보네
여자를 완전 쓰레기로 만드네.. 내 아기라면 책임 지겠다? 읽은 사람이 기분 더러워지네.
여자분들 다들 살빠진 홍윤화 씨처럼 생기셨을거 같아요 ^^
여자아이돌 죄다 일진 양아치 꼴초 냄비임
여자에 매력은 긴 다리와 아담한 엉덩이 그리고 큰 가슴에서 나온다 ㅋ 이효리는 얼굴 외에는 여러모로 아쉽다
여자였으면 국민OOO으로 등극하고 팬 1도 없이 다 떠낫을텐데 아직도 팬들이 있네
여자의 부류는 이렇게 나뉜다.박보영 > 이나영 > 설현=아이린 >>>> 이태임 >=클라라
여자의 적은 여자다 ㅋㅋ 미투피해자 vs 조민기 아내
여자인 내가봐도 미투는 변질됐어 내가봐도 불륜이지 미투는 아닌듯
역겨워. 더러워. 저번에 걸렸을때 수사만 제대로 했으면 다음 피해자는 없었을텐데.. 그때 반성하는척 피해자코스프레 연기 쩔더만. 역시 연예인들은 타고 나야하나봐. 범죄 저지르고서도 하나 같이 다들 연기를 너무 잘하셔.
역대급 좋아하네 꼴폐미 드라마 ..들어간 돈이 아까움 ㅋㅋ 현실성이라고는 단 1%도 없는
역쉬 배신과 뒤통수의 달인!!!!!! 전라도 홍어 년놈들~~~
역시 3040 상폐들 화났죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 yg 대단해 j y p 대단하고 이런 아이돌 제조기 이야 yg jyp 역시 짱 짱 입니다
역시 고딩때 놀던 애들이 결혼도 늙고 돈많은 남자 잘 물어서 간당께. 고딩때 겁나 다 주고 다닌거 왠만한 울산 사람은 다 알지 ㅋ
역시 대한민국 여자 답네 남태현이 부실부실해 보이고 의지 약해 보이니 다른 김치남들처럼 몸 부서지게 돈 벌것 같지 않으니 핑계로 뻥 차 버리네 ‼️‼️‼️‼️
역시 댓글 비율 봐.. 30대 한남들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 라도근성
역시 여자는 나이가 깡패구나
역시 여자는 말라야 좋치 속으로는 마른여자 좋아하면서 솔찍해집시다
역시 여자는 젊고 싱싱한게 최고여 나이 30넘은 아줌매들은 쳐다도 보지 말그라잉 ~
역시 연예인이랑 운동선수는 걸러야됨
역시 전라도 클라스 보소
역시 한국인은 남 잘되는 꼴을 못 봐
역시 힙합은 마약과 떨어질수없는 장르지. 그만큼 한국 오버 힙합은 YG가 책임지고있고 나머지는 걸보뎅이 그룹이나만들고 젖내노고 궁딩이 흔들며 한국음악 좀먹는 그획사 바께없음 법이 법이니만큼 힘들겠지만 다들 기운내 YG화이팅!
역시여잔 이뻐야돼ㅋㅋㅋ남자는 개빻은오타쿠ㅅ기들도 쓸곳이있는데 못생긴계집들은 쓸데가없음ㅋㅋㄱㅋㅋ
연기대상 못타니 연예대상 노리시는 분
연기빨에 군대 얼른 가야지 워낙 특이해서 가도 힘들어 낳오지 않을까가만히 일상에서 봐도 범상치 않은 행동하는게 참
연들도 잘못된거아니냐? 그밤에 남자집으로 술쳐묵하러간게 이게 정상이냐구 그연들두 낮짝공개해라 평생 연애 결혼못하도록!
연애시절에 누굴 좀 만나면 어떠냐. 뭐 결혼하고나서도 안걸리면 장땡이지. 난 마누라있어도 종종 다른여자 만남. 챗바퀴처럼 반복되는 생활에 다른여자는 좋은 자극제가 되고 있지.
연애인들의 필수 아이템 공황장애 ㅋㅋ
연예계에 외국인노동자 많네..
연예인 군특혜는 여전하네. 어디 일병이 시상하러 외박나오냐?
연예인같지않은 연예인들끼리 어울리면서 연예인놀이 하는구나... 여깃습니다 관심~
연예인들 엄청 들쑤시고 있네 정권 이 바뀌어도 변함없는 옛날방식 이제 국민들 바보천치 아닙니다. 연예인 그만 잡고 장자연 죽음으로 몰아간 사람들 잡아라 몇년이 지나도 그때랑 똑같이 사건이 흐르고 있네
연예인부모는 죄다 사기꾼에 빛쟁이네
연예인은 무슨ㅋㅋ 걍 저옷입고 술집가서 술이나 팔아라
연이도 어렸을땐 참 이뻤는데. 이제 40 넘고 퇴물되서 시집도 못가고. 재취자리 아니면 평생 혼자 살아야될 나이가 됐네
연좌제 폐지 된 거임? 맞다는 가정 하에 쓰자면 도끼는 ㅈ나 가난하게 살았고 몰랐을켄데 왜 개ㅈㄹ? 니들이 먼저 버릇없이 나오니까 그러는 거임 ㅋㅋㅋ
연출만 잘했을 뿐이지 내용은 황후급 막장중에 막장...저런 자극적은 막장 드라마 그만보고 남자친구 한번 봐보세요 힐링이 뭔지 명품드라마가 뭔지알게됨
연하남편 빨던 페미들은 답변하라
열심히 살자 오십넘어서까지 인간말종쓰레기 소리 안들으려면
열애설 부인하면 원나잇한거 들킨거고 열애설 인정하면 사귀는거임 반박하면 연알못
열폭 오지네 꼰대들;;
열폭들하네ㅋㅋㅋ왜부럽냐 나이어린 마누라에 자식들4명에 돈도많겠다 남부러울거없는인생인거같은데 횽님홧팅입니다요
염정아가 이태란 죽일듯 싶다. ㅠㅠ 이태란 죽이고 저도 죽겠지~~~질투에 화신이니까
영감~~ 이라고 부를 나이에 왠 부끄럼?둘 다 곧 환갑아님??
예능 보면서 진지 빠는사람 많네 ㅋㅋㅋㅋ극혐;;;;; 예능은 예능임 저거보고 인성 어쩌고저쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 노답
예능을 진지빨고 보는년들이 넘많아져서 요즘 예능 개노잼됨 무도가 망한 이유기도하지 무도전성기땐 수위 장난아니었음
옛날 대구여자들은 쪽발이한데 몸을 받쳤지 그래서 난쨍이 똥짜루 박정희가 탄생했지 대구사람들은 쪽빨이 후손이다
옛날 러브스위치에 나왔던 하나경이네? ㅋㅋ그 프로보면 남자만 나오면 다 자기 이상형이라고 누르던데 그 때 그거 실은 관심 1도 없는데 카메라 샷이랑 인터뷰 많이 받을려고 눌러 재낀거 아니냐?ㅋㅋ
오늘도 김치녀 출~동
오늘안으로 목메달아 자to살하시길 유가족에 대한 사과의 뜻으로 ✔
오늘은 너로 정했다.
오로지 냄비가 무기인 오징어썩은 냄새나는 세균덩어리김 치 년 들
오왕...... 박효신 몇번째 억닥위로 꿀꺽한거에는 반대 이야기도 들어야한다고 해놓고 60만원에는 씹선비 기준 적용하는고 보소 ㅋㅋㅋㅋ 니도 꼭 겪어보길 바람
오지게 하나보네 ㅋ
오지랍 넓은 열폭 가난한 개티즌들 오늘도 쥐랄 ㅋㅋ 슈가 도박하든 빚이 있든 어딜 여행가든 니네가 손해본거있냐ㅋㅋ 제발 그 선생질들좀 그만해라 역겹다
오지랖정권 이번에 또 제대로 헛발질 할거 같네.... 저능아 집단이냐?
오초희님 잘못한거 없습니다!!! 수지도 한남충한테 마녀사냥당한거 아시죠? 한남충 수준 그러려니하고 그냥 개무시하세요
오크멜갈김치들이 한남피가흐르는 헤니를 감히넘보내..니들 빻은 면상이나 봐라 ㅎㅎㅎ 어딜감히넘봐
옥탑방 문제인 아들로 보고들어옴
올려치기 가즈아
옷도 단벌 좁아터진 집 연예인치고 일반이보다 젤 못사네
와 30대40대 여성비율 실화냐?? 제대로된 연애 못해보고 이런 판타지나 보는 늙다리 여자들 ㅈㄴ 불쌍하다 ㅋㅋㅋㅋ
와 갓새내기 매장 시킬라고 육갑들 떨고있네진짜면 벌 받아야지만 한사람 말만듣고 왜이럼?아이돌들도 일진출신 많잖아 걔네들은 전부 감싸고 일반인은 죽이려드네;너거 오빠들 부터 매장 시켜라
와 김세정 와꾸 왜저렇게변했냐
와 씨 비위좋네ㅋ
와 아니나 다를까 제목보고 예상했는데 댓글 계집년들 악플 처갈기고 있었네 ㅋㅋㅋㅋ 반대로 9살 연상 신부였으면 이년들 보나마나 미친듯이 빨아줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 옹호하는 사람들 졸라많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들도 미성년자한테 번호달라고 하고 장난이라고 하려고 쉴드 쳐주는거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 과몰입 장인 존나많네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 율희랑 하다니 부럽
와 저 얼굴이 왕년에 요정이었다고?? 트와이스 나연이 더 이쁜데;;
와 진짜 여자생얼 보고 깜짝놀람 요즘 한국여자얼굴은 화장+성형은 기본전제를 깔고 만나야함
와 한채아 진짜 죽이는데 좋겠다
와... 산이 진짜 개멋있다.저번 곡에서의 화자는잘못된 정보를 가지고 자칭 페미니스트라고 말하면서 사실상 여성들을 존중하지 못하던 남자들 이었던 거구나...겉만 보고 날뛰던 제리케이만... 창피해서도망갔나보네
와...개폼만 잡다가 궁나는 발암구라궁전. 스토리 다소 밋밋해도 감정선 하나는 1000미터 깊이처럼 보여준 남자친구 완벽 ko승. 이건 하.....할말이 없다. 둘다 완주한사람은 반박불가다.
와우! 진짜 젖가슴이 크다!!!! 가슴이 찢어지면 안돼~ 돼~ 돼~~헉
와이지는 진짜 밥맛이야..연습생을 물건취급해
와진짜 부모님이 돌아가시면 그것도 갑작스럽게 돌아가시면 어떤느낌일지 상상도하기싫은데 궁금한건 못참아서 한번 죽어줫으면 조캣따...어차피죽는거ㅎ
와진짜 한국냄저비만률좀;;; ㅈㄴ역겨워
와진짜!!로긴 하게 만드네!이런ㅇ한테 전국민이 속았네!ㅇ빨 진짜 찢어죽이고 싶네!강제소환해서 사기죄로 형살게 하고 후원금 환수 시키고 국적박탈하고 입국금지령 내려주세요!진짜 개같은ㅇ이네
왈왈. 얼굴이 아깝다.
왕따는 등록안해
왕따당하는얘들은 당할만하다
왜 HOT 발톱의 때보다 못한 것들인지 여실히 들어난다 라이벌은 개뿔 얘넨 오합지졸이다 젝키 .. 여섯개의 똥파리들
왜 까? 이런 사건이 내이름이랑 같다면 sns 에 한마디 올릴수도 있지... sns 쳐 보지도 않는 ㅅ ㄲ 들이 깐다고 바쁘네..
왜 대학 cc를 하면 안되는지 연예인들이 보여주네 ㅋ 남자는 개인적인 일에 대해서 침묵하고 싶어하지만 여자가 여기저기 떠벌리면서 남자 쓰레기만듬. 팩트로 반박하면 잠자리에서 섹드립친거 까지 꺼내가면서 쓰레기만듬. 결국 남자 휴학
왜 욕먹는거?연예인들 몰래 사귀는거?그럼 욕 안먹을 연예인이 있긴 한가?또 머 있음?예능 찍은거?무슨 다큐 찍었나?이상한 인간들이네 욕먹을 이유가 1도 없는 연예인 같은대 쓸때없이 ㅈㄹ들이네
왜 이렇게 늦게 가는데....?? 병역비리세요???
왜놈들 마약한거까지 우리가알아야되냐?
왜들이래~?? 인류애가 뭔지도 모르는 것들이 꼭, 이렇게 난리들이다. 힘든 상황에 있는 사람에게 응원하는데, 뭐~ 갑론을박이냐??힘내라~ 중국이든, 세계어디든~우리나라는 포함 아니겠냐~?!?!
왠 ㅁㅊㅈㄴ ㄸ
왠 쪽발이를 출연 햇지 시국이 참나 불쌍한지만
외국놈이 죽은거 까지 알아야되냐? 그것도 딴따라 음악 만들던 놈인데
외국서 돈 버는게 좋지. 개돼지들은 사생활 하나 하나 따져가면서 씹선비인마냥 갑질만 해댐
외면이 완벽하면 내면도 완벽함. 꼭 존못년놈들이 내면 찾음. 외모가 전부가 아니야 내면이 중요해 라는 말 자체가 피해의식에서 나오는 무의식적인 말임. 니넨 그냥 못생긴거야ㅋㅋㅋㅋ 못생기면 성격도 베베 꼬임 ㅇㄱㄹㅇ
요뇬 요거 요거 우리집으로 오너라
요새는 사극 마저도 못생긴 돼지년 노처녀들이 처보는 김차드라마 ㄷㄷ
요샌 문씨라고만하면 짜증난다. 재앙이다
요샌 혼전dduk Jill 이 유행인가? 이 ㅈ같은 재앙페미민국에서 수고하네
요즘 같이 애못낳는 장애를 가진 여자들이 많은 세상에서는 인신하고 결혼하는게 현명한걸수도 있지...........
요즘 남자들 너무 불쌍해..돈 있어도 애첩질도 제대루 못하구..
요즘 대한민국 돼지들이 많아져서 그런가? 저런 돼지 개그우먼들 나와서 아주 개판치고 다니네. 진짜 내 수신료로 왜 저런 혐오스런 생물들을 봐야하는건지,,,
요즘 드라마 특징 아줌마 용 포.르노
요즘 듣보잡 ㅅㄲ들이 설쳐대네 ~ 날도 더운데 짜증나게시리 ~
요즘 예능 왜케 노잼이냐??씹선비들 지적질 너무 해대서 그런거 갘은데..이쁘고 젊은여자들 나와서 색드립하거 섹시춤 추거나..유명인들이나 사고친 애들 나와서 경험담 얘기하고이런 옛날 방송이 그립다..
요즘같이 개, 고양이 반려동물 문화가 잘돼있는 시기에...ㅠㅠ 그렇게 한남들이 좋던가요? 진짜 실망을 넘어 분노합니다.
요즘은 이혼이 아주 벼슬이야~ 여기 또 이제아마 이상아.황은정 <- 이런여자들 나오겠다. 남자들 입장에선 이렇게 남탓하는 여자들만피해도 인생 반은 성공이지!
요짐애들 다 이뿐데 저렇게 생기기도 힘들겄다 꼴에연예인이냐!!!!!
우ㅡ웩 토나와ㅏㅏㅏ
우리 화사언냐는 걸크지만 저 효린은 여우짓이라구욧!!!!
우리나라 여자들 댓글로 지들끼리 싸우는것봐라 드라마가 현실이다 이래서 난 일본여자랑 결혼한다
우리나라는 팩트 필요없음 ㅋㅋ 박근혜도 돈하나 안받고 탄핵됨 ㅋㅋ
우리나라사람들이 대체로 사람을 잘믿어서 사기가 존나많음 전라도것들이 대부분 사기침ㅋ
우리나이로 30이면 퇴물 상폐녀
우리선정이 이름만큼 몸매도 선정적이였지...특히 우유공장은 어마무시 했지....지금도 상상만 하면...어휴~~~불끈함
우리엄마걸고 맹세한단뜻임 10선비들 ㅈ l이랄 하지마셈
우리의 주적은 짱개다 일본이아니라.. 미국과 잘만지내면 독도문제는 걱정할필요가없음..
우리이니정부의 정치풍자는 차마 할수없당께.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우린 타나라 (중국.일본) 같은 나라들 까면안됨 애초에 우리부터 ㅆㄹㄱ폐급 뇌절온 수준인데 누가 누굴 까고있냐?
우아 지오누나를 비방하더니 ㅋㅋㅋㅋ 이젠 생시람잡네 보수집권 멸망 아베대변인 주적은 북한이지만 니넨 쪽바리 제일 나쁘다는걸 명심해라
우익넘들 편에 선게 뭔 자랑이라고..덕분에 이승만,박정희,전두환,노태우,김영삼,이명박그네..쓰레기악마들 보게됐지.
우익사쿠라 한국에서 꺼져줘~
웃기게 생긴 놈이네 요즘엔 저런놈도 연예인하냐
웃기네.. 세월호 리본 떼셨네.. 연예인들 정치하십니까? 세월호는 충분히 정치적입니다. 재수없고 역겹다
원준 인준 세준 아버님 빵에 계신 줄 알았는데 언제 출소하셨대요? 나오자마자 아주 신나셨네요 원준 인준 세준 아버님 ㅋㅋ
웬지 페미에 문슬람 같노 ㅋㅋㅋ
위너랑 합쳐라 yg는 문제좀 그만 만들어라 이러다 청와대에 글 올라간다 경찰과 yg관계 조사해달라고
유권 여친 병크는 좀 있어도 팬들은 거의 문제 안 삼음 얘가 얼마나 팬들 생각하는 지 아니까,,,ㅋㅋㅋ 뭣도 모르는 머글들은 모르겠지만 팬들은 다 알음 진짜로 ㅋㅋㅋ 알고 씨부리자 제발 ㅠㅠ
유나씨... 사람들 별로 관심없어요.. 요즘 어떤 세상인데 노브라에 관심을 가져요.. 이런 허접한 기사는 그만 쓰세요
유노윤호같음 사람 진짜 싫음
유명인은 결혼 하다가 이혼하면 재상 반띵 해줘야 하는뎅..그냥 혼자 살면서 20대초 모델이나 레이싱걸들 따먹으면서 사는게 훨 낫지..
유승민은 좀 꺼져라 보수의 배신자 새끼 박근혜 대통령 덕보고 정치생활 했으면서 뒷통수를 때린 비열한 놈
유승준도 죽길빈다
유시춘 아들 마약과 관련된 모발검사, 피검사 죄다 음성인데 유죄라고 하네요... 이젠 증거까지 조작하는 우리나라 법원. ㄷㄷ
유아인+유시춘+ 마약 밀반입 유시춘 아들 = 믿고 거른다.
유재석 따까리 하하 너 정말 마이 컸다.
유재석이는 징징되면서 억지로할거같음. 가식세끼
유포자 페미년이 지가 쓴 글에서 댓글 삭제하면서 남혐으로 여론조작하는 걸 보면 글 끼워맞추기 주작질이 팩트다
유흥업소 직원인데 뭔 성폭행 꽃뱀아니냐
육갑지랄이효리 개.....욕질에...코피...참 삐 귀에 개지라 ㄹ 이효리참 초상엔 가야지 은인린데
육중환 이 새끼 가 결혼 하고 돈에 미쳐서 딴맘 먹었다
윤서이니야 시시때때로 열폭하는 애라 그렇다지만 여기서 정우성까는 애들은 왜 그럼??? 유엔난민 홍보대사라서 SNS에 홍보 좀 한거갖고.. 윤서인 얘도 웃긴게 그러면 지도 평소에 입바른 소리라도 하든가.
윤세아 보면 홍콩여행 보내고 싶다
윤식당을 못넘기네! 허긴 태호가 뺄갱이냄새가나니...
윤아 가승 D컵은 되겠다
윤아=경로당 할매
윤은혜는 어쩌고 ??? 이 나쁜 x꺄
윤지오 빽이 문재인일텐데 승소할수 있겠나?
윤총경과 vip수사 의지가 없다. 버닝문게이트 특검만이 진실을 알려줄수 있다. 문재앙정권은 무엇이 두려워 수사하지 않나?
으 댓글에서 생리충 냄새나네 피 새나봐 으
으따 박수진 둘째는 배알꼴리고 한채아는 축복ㅋㅋ골때리네
으메 돼지같이생겨구만 먼얼굴에 살이 코는 살이 으찌 저러게 졌을까 광대는 살이 오메 박신양 때문에 본다 고현정 리턴 sbs안돼니 kbs 와서도 안돼겠다 누가 대타좀 구해줘...코맹맹 발음 와~ 쩐다 쩔어 누가보긋냐..
으이그 그딴걸 자랑이라고 짖거리냐? 너거새끼가 학교째고 그래봐라 ㅉㅉ 하여간 자식은 부모를 닮는다더니 ㅉ
윽 내가 제일 싫어하는 성 to the 괴
은멸치 개념달고 나대길
은퇴 기념으로 야동찍으러 가야겠군,,, ㅋㅋㅋ 연예계 왜년들의 최종 생계수단은 야동,,, ㅋㅋㅋ
은혁 병문안 각재는중ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
음..근데 애도 없고 언제 이혼기사 뜰까나?
음정, 박자.. 다 개판인데,, 웃기고 있네..
음주운전 또 면죄부? 미친 방송국 놈들. 호란이야 아쉬웠겠지만 시청자는 아쉽지 않은데 왜 이러냐. 용서 안되는 범죄자를. 난 차라리 도박 마약 사범이 나은 듯. 남에게 피해주는 건 아니잖아.직접적으론. 막장으로 가면 똑같을 순 있어도
음주운전자 자꾸 방송 왜 내보내는거야
응 너 돈에 환장했자나ㅋㅋ 오죽하면 애새끼들까지 앵벌이 시키겠냐
응 니네가왜열폭함 니네는 여자로0.1도안보일텐데 관계없는얘기임
응 안 될줄 알앗어 ~ 쌤통이다ㅎㅎ 실력도 개 거지 같이 없고 쭉 찢어진 눈에 와꾸도 막 빠놔갖고 잘하는건 하나도 없으니..쯧ㅉ
응 이제 이 라디오 안들어ㅋㅋ 망해라
응 자살ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
응 학폭레기 감성팔이 집어쳐~
응애 응애 엄마 저 맘에 안들죠? ........아들 ?? " 너 내가 우스워 보이니? "
응원안한다 이용진 너무 건방져 보인다 주변에 꼭 용진이처럼 근거없는 자신감으로 뭉친애들 꼭있다 난 그런애들 보면 성실히 아구창을 날린다 용진이 만나면 명치 존나 쎄게 한대 쳐맞는다 기대해라
이 OOO은 볼때마다 재수대가리가 없어 퉷 ㅈ같ㅇㄱ 생겨갖고
이 뇬도 참 . .,.. 왜 이 지로ㄹ 하는지 그걸 또 연옌 까십으로 쓰는 기자나 ㅉㅉㅉ
이 댓글에 81%가 남자구만 한남끼리 박수치고 여자욕하면 좋냐 정신병자들아?
이 두 튀기들 좀 안 나왔으면 좋겠네. 꼴배기 싫어 진짜...
이 미국인색기 누가 궁금하다고 이딴 기사올리나
이 미친ㅇ것들은 진짜 알바인가 중국인도 신경안쓰는걸 왜 니들이 난리임? 존나 베댓볼때마다 역ㅇ겹고 토나오네 우리나라나 신경써라
이 쓰레기는 벌써 몇번째야.또 산에 들어가 나오지마
이 아줌마야 그냥 다른 사람 만나서 결혼하라니까 뭔 청승이노
이 여시 왜 또 슬쩍 관종짓에 끼어드는데 누가 널 지목이라도 했냐
이 영자 저 지집 티비에서 지발 보이지마라 보기 역겹다 소름끼치게 보기 역겹다
이 젊은사람들도 낳는데 애안낳는분들은 반성하세요
이 정도면 부모때문에 인생조졌다고 한탄하지마라. 아주 충분한 시간아니냐? 니부모의 죄를 인정하고 피해자들에게 사죄할시간? 너희가 끝난건 니 부모탓도 있지만 우선은늬들 스스로가 그것밖에 안되기때문이다.
이 지지배 젖을 잘라버리든지 해야지. 미성년 자식 키우는 부모입장에서 애 볼까 무섭고 댓글 더러운 것도 꼴도 보기 싫다.
이 친구 암은다 나앗나?? 옮으면 큰일인데..
이 프로그램 보면서 부들부들 걱정할 상폐 노처녀 30대들 많을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 할줌마는 아직도 자기가 연예인인줄아는듯
이3 끼들 자한 친일당 토착왜구와의 전쟁이다. 양치기 같은 쓰레들 놈현저럼 자살당하게 하려나본데,밀정과의 전쟁이다 개世들아
이거 손혜원등 좌파사건 덮으려고 현 정부가 묵혀 두고 있던거 이제 터트린거 다들 알지? 승리 그리고 YG 회사를 넘어 그 윗선들 표적 수사 하려 할것이다 가령 네이버 같은 곳 좌빨들 참 무섭다 손혜원 이야기가 쏙 들어가 버리네
이거 아직도 하네 또할배 또세끼 또또 사골시리즈
이거보면 옛날사람들 말이 틀린게없어.그짝애들하고 상종하면 안되.언젠가 뒷통수치거든 그것도 절묘할때.
이건 또 조용하네 언냐들 ㅋ 일관성있게 조용하던가 그러니 페미는 정신질환 소릴듣는거지
이걸 재밌다고 처보는 인간들 이해가 안됨
이걸로 조현씨가 상처받을꺼 없어요 상처입는건 되려 욕한 쿵쾅이들이 더 받을듯 ㅋㅋ 쿵쾅이들아 너희가 거울보니 돼지만 있어서 열받드나?
이것도 문빠들이 난리친거아닌가?
이게 공효진이 욕먹을 일인가ㅋ 여자들 뇌구조가 심히 걱정스럽네. 자기나온 영상 공효진 허락도 안받고 올리는것자체가 문제인건데
이게 남적남이라는 건가.. 얼마나 잘나가는 친구가 질투나면 이런 일을 벌이냐 ㅋ 한남들은 또 좋다고 사람 매장시키려고 들고
이게 무당집 살풀이냐?기독교 살풀이냐? 박보검이 다니는 이단교회의 귀신을 쫓아내는 영상 https://youtu.be/4mwsKWUm3WY 효리네민박2가 대박나도 이단종교믿는 사람은 떠서는 안된다.
이게 왜 욕을 먹는거야? 하여간 남 잘되는 꼴 못보는 한국인 종특 ㅋㅋ
이게 정준영 잘못임?당연히 걸린이상 연예인 인생도 끝난셈인데 어떤 ㅂ.ㅅ이 저걸 공장초기화를 안하겠어?강아지같은 경찰분들이 제대로 수사를 안한거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 한국여자들의 현실이다. 본인 능력이 뭣도 없으면서 만나는 남자로 자기 자신을 투영시켜 그 급이 되는줄 아는 착각에 빠져산다
이까이것 가지고 꼬트리 ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 대한민국ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이년 이년 이년 좋겠다
이년들 쳐먹는데 그걸 왜 근황이라고 기사화 시키냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이년은 촬영거부로 미국으로 튄년이 뻔뻔하기 그지없게 튀나오네 ㅋㅋㅋ
이늙은거는 나중에 이혼위자료 많이 받으려고 하는거 딱 보이는데 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ 남편이 잘버니까 .그냥 먹구살기 딱이니까 ..인기두 없어 나이두 많아 얼굴도 안돼 ..이 할머니 도대체 머를 잘해서 젊은 남자를 꼬셧을가 ㅎㅎ 멀가 대체
이대휘가 누굴 가르칠 깜냥이 됨?? 엑소 방탄소년단급도 아니면서
이들마 내취향 아니라 잼없다했드만 아줌마들 개때처럼 몰려오드만ㅋㅋ
이때다싶어서최율이 이름알릴려고 저러는듯 실제성추행당했다는증거있냐???
이때다하고 배알꼴린 거지꼰대들 돈많은 젊으니 까느라 정신없네 ㅋㅋㅋ인생불쌍 ㅉ
이떄다 싶어서 메갈년들 몰려와서 남경 ㅇㅈㄹ 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 여자는 상종하면 안돼.....시기 질투...이제와서 ㅈㄹ 이야...안고가기로했으면 잘살게 내버려두지...
이런 글에 관심 주니 기레기는 더 기레기가 되고 국민은 개 돼지가 되는 거다구속되서 심판 받는 중인데 거기서 비치된 만화를 보건 소설을 일건 잠을 자건 뭔 상관이냐ㅋㅋ진짜 죽을때까지 깔듯 한심한 기레기 ㅉㅉ
이런 암퇘지 같은!! 연기할 때도 성기 생각하며 젖어 있는거 아냐??
이런 음악하는애들 일찍 죽는거 뻔하지 않나? 온갖 약물 빨아대면서 지가 만든 음악틀어놓고 여자랑 문란하게 비트게 꿍짝 거리다 흥 떨어지니 약 더빨고 더빨다 저 세상가는거지 애도는 무슨 축하한다
이런 할일없는 30/40대 노처녀들의 시기질투 때문에 연예인들이 개돼지로 보는거다.
이런 해외여행육아 쓰레기 프로 폐지해라. 쓰레기 만들라고 수신료 내는 줄아야???
이런거 기사쓰지마 자꾸 써주니까 애가 설치잖아 기자야 니가 문제다
이런건 당췌 어떤 모쏠찐따들이 보는거지???대리만족이 되긴허냐???ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런걸보고 ㅂㅅ 육깝하네라고하지요
이런남편 감지덕지하니 의부증에 이혼 이혼 밥먹듯이말하다 진짜이혼당하면 못살꺼같은데 그성깔 누가맞출까요 성깔죽이고사세요
이런늠은 거세가 정답이다.
이런다가 남자 연예인 뿐만아니라 남자들 싹다 잡아갔겠네 아 그냥 집에만 있었야곘네 무서워서 못돌아 다니곘네
이런상간년들하고파람피우는게 바로니신랑이란다
이런애 상대해주지마.왜 얘가 실시간 검색어에 올라와있는데..그냥 음악한다고 허세찌든 마약범이야.
이럴줄알았다 드라마시작되기전에는 그렇게 군대얘기하더니 끝날때되니까 호평밖에없네정상적으로 군대가는남자들만 바보만드네이게 개돼지와 다를게뭐냐
이렇게 기사 떠도 음모론 믿는 새끼들은 성노예 같은 자극적인 얘기만 쳐믿ㅈㅣㅋㅋㅋㅋ 진짜 덜떨어진 새끼들 같애
이루? 태진아 꼭두각시 말인가?
이름 딱 듣고 알만한 사람 아니면.. 왠만하면 부고 내지 말지? 정보 홍수 시대에 대체...
이름도 몰라 얼굴도 몰라 니들만의 정신승리로 한류인척쇼하고 문재인탄핵위기놓이자 뒷거래까지해가면서 해외프로꽂아넣고 한류라면서 영어로 연설하고 개쇼한쓰레기 개돼지선동언플 계속해봐 탄핵및 구속은 니들 몫
이름이 여자네 생긴것도 기지베 같고
이름한번 ㅈ같네
이마에 모 쳐넣었는지 티 존나 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이명박이 걸그룹하는나라가 됐구나 만족하니 페미들아?
이명박탈옥ᆞ방씨일가 패륜 사건 물타기
이미 너덜너덜 했겠지?
이번 대통령때는 특히나 연예인이 많이 죽는 거같다... 재앙이 닥쳤구만
이번이 꽃뱀일 가능성 조금은 있는거 같음.! 조재현 저리 당당하고, 이기회에 전에 잘못한거 뒤집고 인생 다시살아보겠다 파이팅 넘치는듯.ㅋㅋ아니겠지만 혹시 꽃뱀이라면 진짜 다른 피해자들 피해주는것임
이쁘네 ㅋㅋㅋ 오크먜갈년들 또 심통난거냐 ? 왜 ㅂㄷㅂㄷ 욕하고난리냐 ㅋㅋㅋ 하긴 니네면상은 견적이안나오니 ㅋㅋㅋㅋ
이상민 강아지 이름 찡코. 일본어로 자지ZA ZI라는 뜻.
이상엽이는 평생을 바쳤는데..여자는 돈많은사람이랑 엮네. 이러니김치소리듣지
이상하게 여전히 싫은배우 김소연나와서 보고싶은데 지꾸 생각나서 채널돌림
이상한 여자들 천지다 박나래한테만 관대해 이유 졸라 알것 같음......비슷한거지 본인이랑 박나래랑.....
이상화 광대 보소 얼면적도 강남보다 넓네 감출려고 비스듬하게 찍어도 다 티나네 곧 이혼할듯
이새기 결국 한여잖아 나중에 미투짓 할게뻔하지
이새기일베일수있다. 신해철 바른소리하는거싫어했을거같다는생각이 든다. 말도안되는일이 벌어지는 세상
이새끼는 정말 나이값 못해. 애비도 김지미하고 간통해서 깜방에 가더니, ㅉ
이색히 얼굴봐라.옛날 동방신기 모습이 남아있냐?술.마약.여자에 찌든 전형적인 아재얼굴이지
이서진 노인네들하고 놀면 늙어 바보야
이성경 왜케 까데냐? 이뿌기만 허구만... 특히 큰눈알 띙구렇게 뜰 때 졸귀... 여성여성하것도 이쁘고 넘나 이쁭거......... 전작 서현진이 보다 훨낫구만.....페미년들 그만 쳐까라...부러우면 니들이 문제
이성미도 웃기네ᆢᆢ왜 이제서야 얘기해ᆢᆢ죽일놈만들어놓고 성깔있어보여 그래서 남여관계는 몰라 본인들만알뿐
이소라는 너무 좋은데ᆢᆢ진실이 딸 준희는 ᆢ진짜 싹수가 노란게그냥 이런기사 불필요한 듯ᆢ아무도움안됌ㅡㅡ
이소연 다시 결혼할 수 있을까? 솔직히 누가 먹다 버린 거 내가 먹기 싫은 게 인간의 심리인데. ㄷㄷ
이쉐기덜 아주 나쁜놈들입니다.. 먹엇으면 지들만먹고 촬영해서 지들만보면 답니까?! 예!? 전국민의 남자들도 같이 보면 얼매나좋습니까?! 아주 이기적인놈들입니다! 처벌 확실히 부탁드립니다 판사님.
이승록 기자 변태같애 일반인 사진 비키니 사진 들고와서 뭐함.
이야 빡대가리들 많네 ㅋㅋ 니들차 3번고장에 협의잘안되면 영업사원한테 홍천까지 고기사오라고 시켜되는거냐ㅋㅋ 대체 뭐가갑질이냐는 뇌사상태인 놈들은 뭐야
이야~~~아니 도대체 공안밀실에서 무슨일이 있었길래 하루아침에 안하던짓을 하노+ㅁ+먼훗날 영화소재로써도 되겠네 ~'공안밀실스캔들'
이여자분 누군지모르겠는데 콧구멍이 돼지같냐
이여자야 치사 하구나 니가 조심해야지 얘 가질려구 한것도 아니고 둘다 즐기려다 생긴거 생긴대로 났다가는 고아원 자리없다 억울하연 질투하지 말고 보란듯 잘살지
이열음이 싼 똥 제작진이 치우네. 이열음이 잘못하고 소속사가 피해자 코스프레해서 청원올린 거다. 이열음 자업자득이다. 싸가지 없어서 자기가 한 업보 돌아오는 중이다. 실체가 공개되길 바란다.
이영자, 박나래가 받을 대상 뺏으니까 기분 좋냐? 돼지 같이 처먹기만 하는 게 뭘 잘한다고... 빚이나 갚아라. ㅉㅉ
이영자는 쳐먹는 방송 말고는 할줄아는게 머임?
이예림양 응원합니다~만물트럭애청자였는데 인성이 아주 좋아보였어요. 악플은 신경쓰지 마세요. 정말 한줌도 안되는 인생루저들이 하는 짓입니다.
이와중 타짜는 일본감 ㅋㅋ정신빠진 녀ㄴ
이자식 게이라더니 어디 숨겨놓은 딸이있네
이장우 늙고 못생김 저딴 아재가 주연이니깐 망하지
이정부 내내 조용하다가 버닝썬터지니 마약사범줄줄이 터지네?
이제 성폭행 당한 여자한테 ‘그러게 평소에 조심좀 하지’ 라고 말해도 되는거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 연예인 아니다..그냥 개다
이제 이상민 빚쟁이 캐릭터도 끝난거 아냐?이제 블쌍한척 그만해라 솔까 저시키가 빚쟁이들에게 좋은팁 알려줬지 탁재훈은 걍 여자나 꼬시면서 살고 김수미는 왜케 많이 나와 무슨 욕쟁이 할망구 컨셉이냐
이제는 간~~다. 간~~~다 떠나는 이아픔. 왕따해서~~이미지추락한. ㅌ~~아라. 간~~~다. 간~~~다~~이젠. 홀로서기~~목매워 노래 부르네~~
이젠 여배우? 자유한국당 더럽다 적당히해라
이종석 아무리봐도 대가리가 맹구던데
이종석 연기잘하고 존잘 열폭 한남 비율봐라 군대 기사에 발작함
이종석 한효주 나오는 드라마 이후로 드라마 안봤다. 2년전인가?? 좀 신선했었지. 근데 이런 개막장 드라마는 도대체 누가 보느냐면 변태들이 보는 것이다. 정상적인 사람들은 채널을 돌리게 된다.
이종석만 멋있고 이나영 못 보겠음 아줌마같음
이준 휴가나와서 성욕 해소는 확실히 하겠네ㅋㅋ
이채은 정신차려 남자가 저리 돌진하는덴 이유가 있어 왜 저 나이 먹고 장가 못 갔나 생각 안 해 봤구나 그리고 오씨 ab형이던데,,,,혈액형 무시했다가 개피 본다
이하이 언제 월드스타되냐? 작고 못생긴 뚱보일뿐.월드스타는 될수없을듯..
이혜정씨 정신차리셔 난 니가 호스트바 다니면서 난리친거 본 사람이야 니가 그 몸매로 그 난리치면서 누구한테 그 러는거여?
이혼녀 오정연이랑 강타는 안어울림. 오정연이 너무 높은곳을 봤네...
이혼해라 혜정이도 함소원처럼 애먼 남자 잡을거다 지 애미 닮아서 함소원도 지 애미랑 똑같드만 ㅉㅉ
이효리 하면 제일 먼저 생각 나는게 유고걸이지 그 못 생긴 만두속 같이 생긴 놈이랑은 어울리지 마라 효리야 누구냐구? 상순이? 아니아니 김제동 말야
이휘재 드디어 나갔냐? 이휘재 꼴 보기 싫어서 안봤는데 다시 봐야겠네~
인기 1도 없이 SM빨로 여기저기 틀면 나오는 극혐주니어 때문에 사람들이 티비를 안보고 유튜브만 보는 듯
인기없는애들 방송에서 연기로 진도빼서 인지도 급상승중
인생술집좀 나오지마라. 말도 못하는 띨한 애를 왜 쓰냐
인터넷 댓글에 누군지알고 뭔 해명을 하라는거야. 방송에 웃으면서 나오는게 화가 나는게 아니라 인기가 오를게 피가 솟는다니 뭔 열등감 터지는 개소리ㅡㅡ
일단 시장 밀어 버린건 속이다 시원하다 그지 새기들 보상금 한푼이라도 더 쳐 받으려고 쌩 자랄 하는거 꼴배기 싫었는디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일반인이였음 성공한 사업가일텐데... 연예인이 너무크게 사업벌리다 이꼴났네 ㅋㅋㅋㅋ니죄는 헬조선에서 태어난거다 ㅋㅋㅋ
일방적으로남자혼자 결단내린듯유리는 늙더리남자안좋아함결혼일주일안에 이혼한다 이혼안하면내목숨걸고 죽는다
일베놈들 부들거리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베쓰레기. 지금 정상화 되어가는 과정과 선한 사람들이 맘에 안들고 싫으면 그냥 이민가라. 관종짓도 이쁘게 해야지 원. 징그러운 새퀴들.
일본 싫어하면서 일본AV는 ㅈㄴ 좋아하지? 역시 미개한 한국남자들
일본 원숭이는 너네 나라로 가세요!
일본에서 AV배우로 데뷔하면 대박날거 같아요ㅎㅎ 가수데뷔는 그닥..
일본에서 그냥 살아라국적 옮겨라
일본영주권있는데 다 포기하고 어제 회사 관두고 오늘 한국왔습니다 저잘했죠? 칭찬해주세요 애국자새끼들님들아??ㅋㅋㅋㅋ
일본욱일기는 전범기가 아니라고.. 좀 열등감에서 벗어나서 상식적으로 판단하자 좀
일부러대화그쪾으로유도한다음에 지워달라해도안지워주고 친구 개못됬네시털년
일진같이 안생겼는데 그리고 뭐 맞을만한 찐따같은것들 말만 듣고 가해자니 뭐니 그건 너무 오바지 않음? 학창시절 빵셔틀 찌질이들 동질감으로 광희 매니저 폄훼하네
임마도 이병헌과 인가보네,정력을 주체 못하는 정력왕!
임신먼저한게 자랑? 더러운짓이지
임신전 손 댔겠지 임신해서는 약 못씀 누가봐도 칼질했는데 무슨 ㅋㅋㅋ 참 뉴스꺼리 없네
임영웅 : 광신도 열성팬 거부감, 음역대 중저음대만 맴돌고.. 발성도 옹알옹알...마케팅으로 포장. 롱런 못할듯 ㅠㅠ
임예진 개년 연기고 뭐고 개같은거 그만 출연시켜라 구역질난다. 미친 요즘도 저런 좃이 있음?
임현주 남자 앞에서 실실 쪼개면서 꼬리흔드는게 재섭음. 웃을 일도 아닌데 오바떨고 남자를 홀림.
입장 바꿔서 하등한 너의 얼굴을 니 남편이 못 생겨서 매력이 없다 술이나 해야지 하고 다른 성형 여자라도 좋고 다른 여자들 어장 관리 한다고 생각 해 바라 ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
잉 약쟁이 왜 방송 기웃거리냐
잊지 않겠습니다. 한남들이 설리를 죽였다는걸
잊혀진지 오래. 냄비들이라 다 잊혀졌어.
자고로 여자는 25세전후 가슴C컵에 골반 넓고 하얗고 복스럽게 생겨야 똑똑하고 건강한 아기낳는단다 애미야
자궁과 질에서 피가나왔어요~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정액은?
자궁및 질 출혈은 뭐 성기에다가 주먹이라도 집어넣었냐ㅋㅋㅋㅋ 멍도 그렇고 진짜 쳐맞은 사람 멍이 아니네ㅋㅋ
자기가 결혼때문에 커리어가 단절됫다고 생각하는 능력없는 아줌마들 드라마
자꾸 말아먹는데 왜 나오지;;쟤들 키울 돈으로 나같음 신인그룹 만들겟노 이기야
자살 언제하냐?
자살이 면죄부는 아니다. 노무현 조민기
자살하는것들은 지밖에 모르는것임..그분의마음이어땠나는둥 개소리하지마라..
자연미인도 아닌게... 네이버일마들 자꾸 띄우는겨? 지겹네 아오~~
자유지ㅇㅇ남자는 꼭지보이는거 상관없고 여자는 보이면 안되는거임? 과하다는건 쿵쾅들이 그러는거겠지
자한당이 싫어 하는 연예인들은 계속 조질꺼임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김제동 김건모 유재석 다음은 누구냐
작가 애도 성상납 했나, 어디서 주워 듣고 다 아는것 처름 애기하네, 푼수
작가는 현실성 제로인듯..후덜덜 ..재결합? 결혼생활중 다른 여자 몸과 마음을 주물렀던 전남편과? 소오름...
작작 펴라
잔나비도 전라도예요? 댓글이?
잘가라 현관아 좋은곳에 가라 만약 노짱 만나면 자살인지 혹시 타살인지 꼭 물어 바주라
잘나가고 돈많은데 차별하면 어떠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ똥양인은 차별당할 만한 외모기도하고ㅎ백인들 찬양하자그냥
잘못했으면 처맞아야지.. 맞으면서 사람되는거다
잘사는 애들이 마약하는 이유는 그들에게 성관계는 이미 흔하고 자극을 줄수없기때문에 더 큰 자극을 찾다가 저렇게 되는거
잘생겼당 나도 변기에서 해보고파
잘생긴 육성재 대신 팬들을 위해 니가 군대 두번 가는건 어떻니?
잘생긴애들이 99의 여자 다 따먹고 다니는게 맞는 모양이네 솔직히 부럽다 나는 돈주고도 그정도 따먹기 힘든데 ㅠ
잘주는 애들? 남자들 흔한대화 아녀?그게 왜 성접대야?
잘했어. 콘돔홍보대사로 발탁해라.
잠잠해지니 기어나오네ㅋㅋㅋㅋ군대로 복귀해라참 쉽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅉ
잡아떼다가 니 떡 동영상 나오면 어떻게 잡아 때라고? 나왔음 좋겠다 표정보게 ^^
장도리로 도환이 쇄골 으스러뜨려주고싶다♥
장동윤 ㅅㅅ 잘 할 것 같음
장례식장에 페미들이 몰려와서 여성평등을 외치고 난동 부릴거 같더니,,, 페미들이 조용하네,,, ㅋㅋㅋ
장모님과 연 끊고 사는 도××아나. 신경 좀 써야하지 않는가희희낙낙하는 부부 모습 구역질난다. 슈돌 나레이션은 왜 필요한가?
장백지 남자 밝히는걸로 엄텅유명한데 ... 색녀다 색녀
장애인 스티븐 호킹박사보다 일베충들의 행복지수가 더 높다.
장위안한테 카메라 들이대고 물어보면 재밌겠다. 만약에 중국 욕하면 장위안도 인체신비전에서 언제나 볼 수 있을텐데 ㅎㅎ
장윤정 그냥 재수없는타입 여자가 억세고 드세보인다 도경한 깨갱거리며살것같다
장윤정 노래는 들으면 감정이입되고 같이 눈물 나고 그런데 얜 아주 감정이 메말라서 무슨 기계가 노래하는 것같고 결정적으로 노래를 ㅈ 못부른다 무슨 수로 1위했는지 모르겠다 또 투표로 조작했나
장윤정 만나서 사람됐지~~ 오죽하면 장윤정이 결혼조건으로 프리선언금지, kbs퇴사금지 걸었겠냐?? 얘도 한때는 많이 놀았다든데~~
장윤정이 담주 전설이 웬말이냐...막장으로가네...그리고 판정단 입장시킬때 귀지확인하고 입장시켜라...막귀들만있나...박기영 빼고 다 그냥 쑈다
재균아 노래방도우미 불렀냐 않불렀냐
재수 많은년
재수없다 니엄마하고관계나정리해
재앙이 오려나 참 미묘가 시기하네요
재앙이도 리명박근혜 탓하던데 비슷한건가 ㅋ
재혼이자랑이냐? 이새키는 왜이런기사를써서 사람욕쳐먹게만드냐? 기자가 안티네~
재혼한지는 12주짼데 임신은 32주째면 ...하여간에
쟝르를불문한 막장드라마의귀재 김순옥존경스럽네 일부러 재방 몇번봤다 그만좀나와라 쓰레기작가 너때문에내가볼게없다 그만기용해라 쓰레기 방송사야
쟤는 추해!
저 X 들, 밥먹고 드럽게 할 일 없나부다... 요즘 군대가 군대냐?..당나라 군대지.. 졸라 빠져가지고..ㅋㅋ
저 sekki 고자 만들어야됨ㅡㅡ
저 갈보같이 생긴 년이 대체 누군데?
저 깜시는 누구야
저 또라이...잘난척 겉멋은...에굴 불쌍타.구속해서 사형판결내려라
저 아나운서 이젠 메갈들 용어로 흉자된거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메갈들 부러워서 키보드 잡고 부들부들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 정도 몸매는 길거리에 널리고 널렸지... 그냥 오크돼지줌마들의 워너비 ㅉㅉㅉㅉ
저 좌좀 연예인 정권 바끼지않는한 계속봐야돼
저 짱개는 왜 갑자기 한국활동하냐
저 친일파 무개념은 왜 계속 나오는거냐? 제작진들이 개념이 없네
저 할매 진짜 주접킹이시네. 며느리 삼고 싶다고 하면 박은혜가 아이고 감사합니다 이래야 합니까? 토니안보다 박은혜가 훨씬 아까워요.
저거들 고향 젓라도 아닌가요?
저거입고 나다니는애들 싹 힙찔이 카테고리?
저것도 얼굴이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런얼굴은 그냥 단역이나 엑스트라가 맞다.
저게 뭔 잘못이라고 사과문 까지 올려 ㅋㅋㅋ남자라면 아무 화재도 안되고 그냥 묻혔을일이 여자는 숨만 쉬어도 까이네 이러고도 여혐이 아님? ^^
저게 어딜봐서 노무현대통령 실루엣이지제정신이면 저게 그렇게 보일 수가 없는데?....
저게 어딜봐서 비키니.. 수영복이구만ㅋㅋ 김준현 유민상 문세윤이 남성용 팬티 수영복 입었음 이런 기사 1도 안떴겠지?ㅎㅎㅎㅎ 뚱뚱한 남자도 결혼식 잘만 하는데 여자만 살빼야되는 후진국ㅉㅉ
저년'...평소도보면 교만하기짝이없었다.다신티비나 무대같은데서 않보게되길소망한다.교만햇던 당신의벌일것이다.
저년이 누군데? 야동배우냐
저도 순수한 프로틴 덩어리인 정액비누 만들어 드릴게요
저런 대가리빈년 데리고 살면 순간은 예쁘니까 좋겠지 그치만 그게 끝이다
저런 애들은 자살을 안하지. 역시 멘탈갑이야. 그러니 그런 짓을 하고도 죄의식없이 불복하겠지? 저 인간들의 부모부터 자식까지 3대가 드러나야돼.
저런 여자는 내 자식을 잔득 넣어줘야 정신을 차리지
저런거 조롱하는 놈들 대깨문이던데 좌좀 빨겡이들 ㅋ
저런곳에 일하는여자가 저런거 당했다고 하루하루 괴롭게 지낸다고?개가 웃겠다ㅋㅋ돈만주면 2차 나가는거 졸 좋아하는 애들 아니냐? 그리고 성매매 업소도 아니라고? 성매매 업소도 성매매 업소라고 안하고 성매매하거든?어이없네
저렇케이쁜데 엥 건모씨는엥 ㅎ 처녀잖아 아까비 젊고싱싱한넘하고먼저살아보고 ㅎ 그담에 해두 받아줄듯 인물 직업 돈도 뭐 쓸만큼벌겠구먼 ㅎ 엥
저못생긴 적폐형제 안보게되소 좋다
저새끼 매장 시키자
저정도는 당연히 문제제기할 수 있는 민원인데 저걸 가지고 특혜래... 댓글 성비봐라... 기레기와 그성별의 콜라보...
전교8등이대단한거냐 1등부터7등은 머 세상다가진거냐 호들갑 졸떨어 그지딴따라들 돈맛 여자맛 남자맛만아는 족속들
전라도 ㅋㅋㅋㅋ
전라도 사투리 듣기싫다
전라도광주살지만 토착왜구아님)꺼져 원숭이섬으로
전라도랑은살기힘들지 차라리 강아지랑살지
전라도의 딸 홍진영이여라 으매이징하덩깨
전라디언을 조심하자
전부터 매니저 티비나오는거 보니까 꼬름하게생긴게 좀 모자라 보이드라 운전도 못해보이고 졸음운전으로 본다
전세계 남성 핸드폰 조사하면 95프로 잡힌다. 스님.목사님. 포함
전엔 이상한 옷입고 나오더니 이번엔 음식에 장난하고 자빠졌네 얘 왜이러냐
전쟁나면 빠쑨이들이 저들 살려달라고 난리치겠네
전주 절라녀 악플로 엄마가 그렇게 되었으니 모든 절라인은 너의 원수다.옛고서 옛어른들이 멀리하라는것은 다 이유가 있다.
전현무?조세호? 고르라고??토 나온다
전현무는 인생선택을 한 것임. 신동엽과 헤어진 이소라 처럼, 전현무는 앞으로 전문직 여성 만나 잘 살거고, 한혜진은 이소라 꼴 낫거임. 나이든 상폐녀가 연하남 만난다는 자랑이나 하며, 추하게 늙어갈 운명.
전형적인 남자 몸 좋은 거 좋아할 면상(=성형monster)
전형적인 한국남자
전형적인 한국의 아줌마상이지...
젊은넘 기 빨아 먹고 회춘ing
젊은넘이 성욕이 없다는건 자랑이 아니다. 나 넬모래 50인데 여자 엉딩이만 봐도 그게...
젊음을 위한 주사맞고 수십억을 쓰던그리고 감옥가있는 누군가와 오버랩
점유이탈물 하나 추가됐군
점있는 여자 점 꼴보기 싫다 요즘 세상에 점을 왜 달고 삼?
정다빈은? 걘 묘지에서 유골 꺼내야 되냐?
정말 꼴 보기 싫다. 하는 말마다 밉상
정말 안 생긴 스타 봉태규 유해진 정종철. 태규는 한예슬과논스톱4에서 입술을 쭉쭉 빨았지. 졸부.
정말 잘 돌리겠다. 왕새우에 올라가 꽆고 좌회전우회전.
정부에 무슨일만 나면 연얘기사로 막더라 ㅋㅋ 무슨일 잇는거 아니냐 ㅋㅋ
정숙희 상멍청이그렇게 멀티태스킹이 안 되냐??동생 정은정 무시하지마라
정신 못차리는건 저X이나 판사나 똑같네.
정신감정이 진심 필요할듯...
정신병 개많네 ㄷㄷㄷㄷㄷ반일감정이 뇌를 지배함 근데 일본여행은 개꿀임
정신병자 미친여자 하나때문에 이게 무슨 망신이냐??
정신이 이상한것같애. 얘도 YG애들이랑 친할것같은데..
정우(쓰레기) 연기에 비하면 진짜 부산사람 맞나싶을 정도로 사투리부터 연기 자체가 너무 어색...
정우성 공효진은 원래 좌파지만나머지들은 좌파라인 타려고 커밍아웃한건가곧 문죄인과함께 방송에서 사라지겠네 ㅉㅉ사람은 라인을 잘 타야돼
정우성 지금 유엔난민 홍보대사라 그러는건데 죠.옷도 모르는 ㅂㅅ들이 시비걸고 ㅈㄹ이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 정우성 앞에서 눈도 못마주칠 찌질이들이
정유진 기자 여시쭉빵워마드 하나보네. 스포티비 관계자들은 예의주시 하시오
정준영사형시켜라 그리고목매OOO
정준영이 나이 많아서 너 싫어 하겠는데...무슨 헛소리냐
정준영이랑 했으면 여자가 개이득 아님?
제목이 넘웃겨ㅋㅋㅋ 톱스타도 울고갈핫한이래ㅋㅋ듣보잡 기사내보 장난하냐구 ~~~ 여자도 이쁜척하지좀말고 유명한척하지좀말지ㅡ 가만히있음 더 돋보일것을
제발 누가 사귀든 결혼하든 내알바아니니까 올리지마
제발 이상한 옷 좀 입지마세요 긴치마도 입지마시고요 키가 작으면 더 작아보여요 충분히 평범한 옷들로 이쁠수 있는데 개성이다뭐다 욕심내면 미래에 박나래씨 과거 모습 보고 왜그랬지하고 후회 합니다.
제발 한국에서 하지마세요 개돼지들 또 냄새맡고 거기가서 바글바글거릴거 생각하니까 역겨워서 그래요
제발~~부끄러운줄알았음..이혼은왜하셨나요??사생활지저분한쇼호스트가 티비나와서할소린아닌줄..
제시는 미국 뽈노 배우인줄 알았다 갑바가 장난이 아니네
젝키활동은 싫고 방송으로 쉽게 돈은 벌고 싶곸ㅋㅋㅌㅌ시발 부자됐겠네
젠장~이아저씨때문에 다닐로바 나오는걸 못보네....ㅡㅡ
조강지처 버리고 잘 된 사람 못봤다.. 그러게 작작 좀 하지는.. 쯧쯧쯔
조개탕이 땡기는 날이네요
조개한마리가지고 참으로 황교활 스럽다
조금 너 많이 쳐 늙었어 그리고 신라면 라면 면빨 쳐 먹을때 어금니ㅡ없니 무슨 이빨 다 빠진 노인내처럼 씹어~진짜 맛 없게 쳐 먹더라
조만간 대마새끼랑 같이 공익생활할듯ㅋㅋㅋㅋ
조만간 얘네들도 적폐로 몰리겠네ㅋㅋ문재앙이 싫어하는6.25 다뤄서ㅋㅋ
조만간에 이 부부도 이혼각이네 ㅋㅋㅋ
조민기 남자답노 한녀들 참교육 린정한다 ^오^
조보아 건들지 마라 기자야 아갈머리 찢어갈긴다 ㅡㅡ
조보아 손이 정말 빠르다. 밤에도 잘해줄듯~~
조센징들 남을 너무 까덴다 ... ㅎㅎ
조아라 판사님 덕분에 여성들의 이미지가 더 나빠졌네요 :(굳이 전례없는 판결을 하신 이유가 무엇인가요??
조오또 가진것 없던 놈이 무언가 가지니 양아치가 되는구나 OOO 양아치
조인성 방귀 잘낄거 같아 냄새도 독하다던데
조인성 연기 ㅈㄴ 못함 ㅇㅈ??
조작단거지sm찐따쇼나 남에프로에서까지 구걸하면서 말아먹지 말고 전현무데리고꺼져 이뇨나 너거들조작프로에나 게스트로구걸하고 해투피디델꼬 전현무랑 꺼져 양아치거지뇨나^^ ♡♡♡♡
조재현 쓰레기인건 맞지만 때는이때다 싶어서 달라드는 머리에 우동만찬년들 ㅋㅋ
조재현 자식새끼들도 다 똑같애 ㅉㅉ
조재현씨 웅원합니다 끝까지 무고죄 파헤쳐서 승소하기 바랍니다 -- 꼴페미년들의 인민 재판 꼴보기 싫네요 조재현 화이팅 정의가 승리한다
조카따 ㅜㅜ 두뇬 놈다 짱개로 꺼져라ㅜㅜ 저런것들은 돈쳐벌려고 별짖을 다하는것들 이라 진심 개가 웃을일 제발 짱개로커져
졸리:같은 에이시아니깐 우리 아들 차별받지않겠지?2020송도: 야 깜보 넌 저기가서 밥먹어!
좀 즐길수도 있지 못즐기는것들이 호구 아닌가? 뭔 잘못이 있다고 이리들 까댐?정준영도 이종현도 승리도 아무 잘못없음! 지들은 못즐기니까 배 아파서 그러는거임
좃티비씨 손색끼 똘마니 클라쓰 ~
종국시러 진영이가 천만배아까워기래기녀석들 하는짓이라 ㅉ ㅉ
좌빨 개 ㅆ ㄹ ㄱ 드라마 북한군을 미화시키는 드러운 드라마
좌빨 영화 납시요 개돼지들 선동시키기 딱이요
좌빨 인증하네 ㅉㅉ
좌빨들 악플 다는 것 봐라 ㅋㅋ
좌빨라인 운지고요 지리고요
좌앙의 바이러스 꼴좋다
좌좀 정서만 없으면 ok
좌좀, 페미는 선동해서 이용해먹기 딱이지. 논리보단 감성이거든
좌좀????? 산이 우파 커밍아웃한거임??????????????박근혜 디스곡은 왜 냈었지???
좌티비씨가 사람죽이노
좌파 조국은 잘못절대 인정안하는데 우파는 쪽팔린거 알아서 잘못은 인정하지 좌파놈들 역겹다
죄송하면 죽어
죄앙이 딱새 교익아 좀배워라인생을어케사는줄을그리구돈이전부가아니란걸사회 민심이어느쪽으로흘러가는가 를
주는것없이 그냥별로 ㅠ한가인 ??????
주말드라마는 할줌마들 전용이라 어쩔수가없음
주방장 새끼들한테 쉐프라는 이름 좀 쓰지마라.
주작과 대본에 속아넘어가는 순진한 시청자들 ㅋㅋㅋ 패떳에서 충분히 알고 느껴도 또 몰입 ㅋ
죽빵맞은 목깁스 하신분 때문에 별 같잖은 것들 계속 기사 내는건가요?
죽은 세월호 구원파 교주 유병언이 조까사위 딸로환생한듯
죽은 최진실도 거의 닮지도 않은애가단지 진실이딸인것 뿐인데~본인이 엄마처럼 대스타인양 관심 받고싶은건지.......정상 아닌듯너 오빠처럼 조용히 살지.......
죽은게 연예인도 아니고 일반인인데 이게 기삿거리냐ㅋㅋ
죽은이 앵간이 우려먹어라 상먼의미
줌마들 밤새 남편 달달 볶아제꼇겟구만 ㅋㅋㅋㅋ
줌마시대 노래도 망했는데 얘 노랠 누가들어
중국에서 출산하면 애기도 대륙에 자부심으로 살아갈 거에요. 중국은 대국이고 세계에 중심이요. 진보정권 찍어야 냄새나는 틀딱 보수 검찰 한방에 죽일수 있어요♥️
중국의 사드보복으로 울나라서 활동하게된 추자혀뉴
중국이 아무리 ㄱㅐ잣가튼 나라도 개정히 개두환 때 만큼은 아니다...
중국인들 제발좀 나오지 않았으면 좋겠다 진짜 혐중이 괜히 지금 심한게 아니다 착쨩죽쨩이라는 말이 왜 나왔을까??
지 버릇 개못준다. 워낙 싸가지 없는xx거 다아는 사실 방송에서 영원이 퇴출 됐어야될 인간이 잊을만하면 나오고 사고 치고 말썽이르키고 어디 한두번 이냐. 국민 비호감 이제 고만나와 국민들에게 스트레스 고만줘라
지겹다 고마해라
지금 드라마나 보고 있을 때가 아니다. 82kg김지영보다 더 현실을 고발하는 주제가 있다 꼭 봐야 한다 링크:https://m.ilbe.com/view/11207994540
지금 만지러 갑니다.
지금 문재인 정부다 연예인으로 물타기 하는게 누구겠냐. 근혜 명박이때는 근혜 명박이가 물타기 한다고 난리더니 진짜 좌파 뇌는 상상 광우병으로 뇌라도 뚫렸나
지금 임현주 아나보고 부들거리는건 화장발 사진발 뒤에 숨은 꼴페미들인듯....지들보다 모든게 뛰어나니...
지금도 벗방수준인데?
지금보니까 구하라가 보살임... 나같으면 죽였다
지금이 국가부도의 날이다 문재앙이 있는한
지는 교육받으면 얼마나 받았다고 ㅋㅋㅋㅋ 어디대학 나옴?
지똥갑지금 똥싸러 갑니다
지랄도 풍년이다. 문재앙이 과거사로 사사건건 시비거니 아베가 빡쳐서난 사단인데, 애먼 여행객 한테 왜 지랄들이냐? 아예 공항도 폐쇄하고, 뱃길도 끊지 그러냐?
지랄한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대중들이 호구냐
지아 송종국이랑 붕어빵 처럼 닮아 인물 좋네 예쁜거 보니 연예인 해도 되긋네 지 못 생긴 어미 안 닮기 다행이다‼️‼️
지창욱 저 사이에 잇으니까 성형티 확나는데?
지창욱은 좀 끄지고~
진실하게 사과하면 시간이 지나면 개돼중들은 용서 할거임 ㅎㅎ
진심 따고십다
진짜 내 일도 아닌데 암 걸릴 거 같아서 못 보겠다 ㅋㅋㅋㅋ 백종원 대신 암 걸릴 거 같아
진짜 드럽게 못생겼네.. 아무리 뽈 잘차고 돈많아도 저 얼굴이랑은 못 살것 같다. 비위도 좋네 ㅉㅉ
진짜 못생기긴 더럽게 못생겼다.서울대 안나왔으면 어쩔뻔 봤냐??...
진짜 산이 이정도면 애잔하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 다 너 싫어해..
진짜 쓰레기같은 기사네....재벌가에 시집간 아나운서 이야기에 누가 관심가진다고 ....;;;;
진짜 여자들은 50키로 넘으면 극혐인듯
진짜 우리나라에 불편한사람들 많다 ㅋㅋㅋ 지들 현실에는 평생해도 못버는돈 하루만에 버니까 지들 인생이랑 비교돼서 배아픈거같은데 그냥 니들 인생이나 생각해라 ㅋㅋ 남까면서 자위질그만하고
진짜 한심한국민들 ㅈㄴ게 할짓거리 없나보네..그러니 재앙이나 대통으로 뽑아놓지
진짜재수없네 카악 퉤
진한 화장 화려한 외모 거부합니다. 탈 코르셋 운동 동참하지 않는 모든 여자 연예인들 불매합니다.
집 내부 인테리어에 비해 바깥 배경은 별로네 저층에 살고 있나 보군 태풍에 물이 밀려 들어와 집안에 침수 되어라
징그러 구역질 난다.
징글징글하다 ㅋㅋㅋㅋ 나영석은 여행, 처먹는거, 게임 이 세개 아니면 못하냐?? 작작 좀 우려먹어라 질린다
징글징글한 촛불여잔데... 일장기 두르겠냐?
짱깨방송은 짱깨국에서나 하시길
짱꼴라가 왜 우리나라삼?
쩔뚝아 걸어봐 ㅋㅋㅋ
쪽바리 고 홈
쪽빠리년은 물러가라
쫌 남의 여행까지 머라하지마세요 가족여행간게 무슨죄니 진짜 미친대한민국
쫌만 더하면 인기가 쭉쭉 올라갈수있었는데 자기 본성을 못속이구 뽀롱나서 망한케이스의 대표주자들이지요... 티아라, 구라라, 어? 둘다 '라' 자 돌림이네
찌질이들 보기싫음 안보면 될것을 보면서 찡얼대네 모지리들 ㅋㅋ 왜사냐 모지리들아 ㅋㅋ
찌질한 한국 천것들 남의 결혼기사에 또 댓글 놀이지? 니들보단 능력좋고 잘사는 사람이니 걱정은 니들 버어러지 인생 에나 하거라 ㅋㅋㅋ
찔리는게 있으니까 기자회견 하지?ㅋㅋㅋㅋ역시 변기의맛
차세대 홍어퀸이 다치면 쓰긋냐.
차은혁이 진짜 나쁜놈인데 결혼식때 남편있는 딴여자한테 키스하고 채린아 걍 문재상한테 가. 지하방에사는 운전기사가 뭐니~ 수준 떨어지게ㅋ
차칸 이광수등에 빨대 꽂으려고? 양상국 전 여친처럼....
참 꼬인 사람들이 많네요 한녀들 종특인 듯...행복하세요
참 무책임하다 연극을 끝나고 죽던지 호텔은 또 무슨 죄야
참 생긴대로노네!진짜 구제불능이다!ㅉㅉ
참 웃기다 정작 나오라할때는 멤버중 유끼까끼 한놈이 문제더니 최근엔 또 한놈이 문제일으켜서 그전 한놈 이미지 세탁되고 ㅋㅋ 새로운놈이 개까이고 ㅋㅋㅋ
참지않긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계집애 종특 그대로 표현했네 ㅋㅋ 남태현 장하다 남자가 그럴수도잇지 ㅋㅋㅋ
참치 광고나 열심히 찍어 ,ㅡㅡ
처먹는 예능 그만좀 해라..예능이랍시고 노이즈 마케팅으로 식당 이용하는것도 아니고
천박스럽다 뭘 굳이 수영복입은 몸을 공개까지저런 마인드 며느리 ㄴㄴ
천연기념물 을처먹냐 잡으면서 먹기전에 물어보는게 기본상식일터 낚시를해도 심지어 금어기인지 잡으면안되는물고기인지 확인하는데 방송하면서 그런거도안지키냐 그냥징역보내라
천우빈 진짜 개짜증 티 좀 고만내 그럴거면 걍 죽이던지
천한 것
천한것들 답다
쳐먹다가 사고쳐놓고 또쳐먹냐
촬영중에 ㅈㅅ 엽기에 가깝다 앞으론 정신감정하고 캐스팅 시켜라~
최수종 가식적인 리액션 넘 촌스럽다. 지금 시대가 어느땐데. 결국 신혼여행도 공짜 은혼식도 공짜라는 거임.
최신애 기자야 글좀 잘써라 안타까움의 대상이 누구고 대중의 공분을 산 대상이 누구냐 이러고도 기자하고 자빠졌냐
최씨들이 싸이코가 많고 섹스를 존나 밝힘
최자는 연예인들까지 나서서 오냐오냐 해주고 주변 지인이였던 여자연예인들은 안해도 욕먹고, 추모한 연예인도 가만있어라고 욕먹고..잘하는 짓이다. 남자나패라.여자 패지말고.
최정훈도 꼭 퇴출시켜주세요잔나비 잔챙이 보컬 퇴출 운동 시작합시다 !
추자현도 얼굴 안보여 준다고 난리드만 우리나라 사람들은 얼굴 안보여 주면 못 믿음..ㅋ 그러다가 나타나면 기레기 욕하고..이건 더해서 성형해서 제 2 판빙빙 만들었다고 벌써부터 예고..ㅋ
출연자들 하나같이 맘에 안드네 ㅎㅎ광규 형님 예능 식상하다 재미없고아재 개그 ㅠ 이민정은 이병헌땜시 싫고군대 안간 외국인 노동자 앤디 비호감이라나머지는 괜찮음 ㅋㅋ 소재가 식상하다
충북 충남 충청도 동물의 왕국
친목도모하는것도 아니고 그만하고 기부나 쳐해.
친선대사도 중졸에게는 시키지말자.
친일파들 많네
친자 확인은 꼭 받으시길... 바깥손님이 다녀갔을 확률을 무시 못하죠
친화력보단 급식시절에 찐따취급당해서 어떻게든 인맥쌓고 싶어하는거 같은데 그게 습관돼서
침대에서 했겠지?
코 다시 해야겠네..
코재 꼰대섺꺄 55살 밖에 안처묵고 반말 찍찍하고 ㅉㅉ 뭉쳐야산다 덕에 방송가 기웃거리다 훅간다. 예의없는 음주운전 5회이상한 쑤랙이ㅉㅉ
쿵쾅 아줌니들 화나
쿵쾅이ㅡ들 못나가지고 질투는 오지게하네
쿵쾅이들 열폭하는거 보니 웰메이드 드라마가 확실하네
쿵쾅이들아 니네가 알아야할게 눈코입 윤곽 다해도 겨우중타치든가 다해도 했나싶을정도의 얼굴이 될수도있어 니네들도 알고있어서 안하는거아니냐? 해도 크게변화가없을꺼같으니까? 그니까 남 비하할시간에 몸매라도 가꾸렴^^
쿵쾅이들아 댓글 쓸때 ㅋㅋ좀 붙이지마 왜 쳐웃는거냐? 니 댓글이 논리적이지 못하다고 생각해서 웃는거냐? 그리고 오죽했으면이란 말좀 쓰지마라 너희들의 상상력을 이유로 갖다 붙이지좀마
쿵쾅이들이 또오오?
쿵쾅이들이 만 지랄중
쿵쾅이들이 문제지. 쿵쾅이들포함 프로 불편러들은 그 어떤 판단도 하지말고 아가리닫고살아라.
쿵쾅이들이 불편해할 기사입니다.
크~~ 역시 다니엘헤니~~ 한국 남자들 1패 ~~ 비율부터 남달라,, 한남 김치놈들이랑은 다르네 역시....!
큰 딸 시애미 진짜 발암이다! 드라마니까 망정이지! 정말 피하고 싶은 타입!!!
큰 부상도 아니고 3500 이면 개꿀이네. 배달기사분 같은데 막상 욕은 해도 저 금액이면 보통 다 합의 하겠지.. 현실과 타협하느라 역시 정의구현은 힘들다
큰쾅년들짤보고 안도하노ㅋㅋㅋㅋ거울안보냐
키작고 못생겨도 연예인만하면 나이어리고 이쁜 여자들 줄줄 따라다닌다 그리구 같잖은 사업도하고 ㅋ
타고난 장사꾼 약쟁이
탈 코르셋이니 어쩌니 하면서 여자를 사회적 틀속에서 꺼내달라더니 이혼남이랑 결혼 왜하냐고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이혼남이 무슨상관이고 여자는 조신하게 돈많은사람은 무조건 걸러야함? 진짜 외모지적하는거보면 역겹네.
탈라도 인정합니다 어제여기 댓글치던 전라도인간들보니 왜 전라도사람이 문재인 지지안하냐고 하더군요ㅋㅋ;; 그런사람들이 전라도욕하지마라 할수있는가 모르겠네요. 하여튼 박명수씨 일관성있어서 응원합니다!!
탈코모르노??? 이기야데스웅챠!
탐관오리에게는 죽음을~ 문재앙 정부 저격? 하긴;; 강원도 산불났는데 시장이란넘은 15시간 씩이나 평일에 제주도 여행하느라 자리비우니;;; 욕먹을만도 하지.
턱 보정물 빼라 제발이다
토요일 저녁 황금시간대에 겨우 12% 나왔다고 기뻐하고 난리네 ㅋㅋㅋㅋ 난 그시간에 백년손님 봤는데 후회 안한다. 저능아 컨셉 예능은 이제 질려서 못보겠다.
토착 왜구 강남
퇴물아재 결혼 얘기말고 우리 방탄 오라버니들 미국 프로그램 스케쥴 잡혔던데.. 그거나 기사내주세요 기자님~!
트럼프나 프란치스코교황까지 빨갱이로 만드네ㅋㅋ대체 뭘 쳐먹었길래 다른세상을 살고있는지ㅋㅋ
트와이스 투어 세명 빼고 립씽 한다고 현지에서 조롱거리라며?
트왜이스 왜이즈원 쪽바리들 추방해야한다.
틀딱들 프로 안봐
티비에 아픈사람은 좀 안나왔으면
팁엔도 소속사도 전부 안재현 편인데 이길수가 없지. 그렇게 사람을 ㅂ.ㅅ. 만드는데 가만히 있을 줄 알았나. 소설 한 편 잘 썼네ㅋㅋㅋㅋ신작홍보 잘 했네. 쫄리긴 쫄렸나봐?
판사 음주운전 차량에 치어 뒤지길 빕니다
패션이 왜저래ㅠ 남편이 용돈 안줘요?
팩트 : 남자들은 설리가 찌찌를 보이던 말던 이쁘니까 좋아함. 여자들은 설리가 마치 끼부린다 생각하면서 여적여를 시전함.
팩트:사건터지면 20여년 고락함께한 남편이고뭐고 남남. 한녀의표본
팩트체크 : 조문 인증 강요한 벌레들 전부 여자임. 주로 메퇘지, 웜퇘지, 여시퇘지, 맘충퇘지들임 ㅋㅋ
팬들도 개돼지라서그래
팬싸가면 여친한테만 써야한다고 하트 하나 안그려주고 포스트잇에 묻는말에 대답도 안하고 'ㅋㅋㅋ'로 일관하시던 분
팬을 투명인간 취급하는데도 아직도 빨아대는 사람들이 있네 근본이 노예라 당해야 안심이 되는거냐? 아님 개돼지라 다 잊은거냐?
팬이랑 연애랑 뭔 상관이냐? ㅋㅋ 미개한 빠순이년들..연예인이랑 망상연애하냐
페미는 믿고 걸러라
페미니즘 = 정신병 임을 또 한번 느낀다
페미랑 결혼하고 싶다 맨날 괴롭혀서 정복감 느끼고 싶음
펭귄.부엉이.올빼미(짱개.부칸)똘마니 이름불러준것도 고맙다고 해야지
편의점점컵라면이나 쳐드시는 찌질한 한남보다 도환이가 귀공자같고 좋다.불가리향수사주고싶은 기럭지.
평생 yg에 못숨바쳐 일하세요그돈으로 약빨고 노름하고누군가는 그리살겠죠 !!!!!!
평소엔 현대예술 관심도 없던 아줌마들이 방탄 무대 하나보고 마치 예술,문학에 통달한것처럼 말하는것보면 그냥 같잖고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
폐미는 레즈비언이 선동한다던데?
폐지가 답 전현무 꼴 베기 싫어
폐지해라 윾도 제발 ㅋㅋ
폭풍 짜리몽땅 됬노‼️‼️‼️
표정도맘대로못하나 한국이란 쯧쯧
풀려나? 개 똘끼같은소리하네 너희집인데 어딜풀려나? 내일 풀어준데? 돈주면?
풀려나면 똑약할려고하냐?그냥 나와서 죽어라
프로그램 패지해라 ㅇㅇ
피피엘 꼴베기싫다
필요의 악 여자
하김 서현 하고 멜로연기 해야되는데 토나올만 하지
하나부터 열까지 전부 가식으로 보여짐 ㅋ 내가볼땐 얘네들 이 프로그램 끝나면 절대 안볼 사이들이야 옥주현봐라 프로그램때문에 억지로 어울리는거 한눈에 다보임
하늘같은 남편한테 반말하는것만 봐도 구해선이 죽일련이다 남편이 니 몸종이냐 밸아먹을논아
하니 악플러들 악질로 유명한 시아준수 빠는 죄순이라던데.. 헤어졌음 좀 놔줘라 괜히 대중들 선동 말고!
하다하다 데이트폭력범을 방송에 소환하니......
하면 하고 안하면 안하는거지 여시같은게 여시같은짓만 하네 자기 개인트위터도 아니구만 담부터 불확실한건 올리지마
하승진은 항상 권투 10라운드까지 간 선수 얼굴을 하고있다.
하여가 아줌마들 드라마 보면서 감놔배놔 하는건 알아줘야 한다니까 ㅋㅋ 서현진 죽었다고 안본다고? 안보긴 개뿔.담주에도 TV에 눈깔 처박고 있을게 뻔하지.
하여튼 개돼지들 뭐눈에만 뭐만 보인다고;;
하여튼 구하라욕하는 메갈 페미년들은 정신좀차려라 지들인생이나 걱정하지 뭔악플질ㅋㅋ하라구 화이팅~!
하여튼 김치년들
하연수가 아니라 임창정이나 김구라가 저랬어도 문제가 됬을까? 젊은 여성들 머리채 좀 그만 잡아라 한녀 살려~~~~~
하연주 보기싫음
하와이가서 낳을꺼쥬?
하현우도그렇고 지르면 다가왕이네 ㅉㅉ
하현우팬들 혐오스럽네 .. 가수로 애가. 뭔 대단한 커리어가 있다고 여자가수라 팬수도 적으니 아주 악플쩌네
학력, 인물, 직업, 부자남편, 행복한가정 ㅋㅋ메갈들이 지랄할만하지
학폭 피해자 치고 되게 당차네 심하게 당했다면 보통 저렇게 언플 못할텐데 그냥 갈굼좀 당했는데 잘된거보니까 짜증난듯 결국엔 비슷한 갈굼을 당한분들도 동참할테고 연예인들 긴장좀 타겠네 ㅋ
한.남,충들 악플 좀 그만 써라ㅉㅉ 느그애비애비가 불쌍하다 한남은 이래서 임신시키지말고 뱃속에서 안락시켜야되는데 ㅉㅉ 아들낳은 한국여자들 존나싫어
한고은 아비가 남에 돈 빌려서 미국으로 도망가서 그가정 망쳤는데 한고은집안이 잘될리가 없지 아버지가 잘못한곳 찾아가 사과가먼저
한국 김치였다면 하나키우기도 힘들다고 남자한테 징징 됐을 텐데... 박주호 부럽... 역시 결혼은... 갓양녀와 ^^
한국 여성들 김치소리에 발끈하는데 니들은 뼛속꺼지 김치쉰녀들이다.니들 여기서 댓글 남긴걸 봐.왜 임신하면 님자만 나쁘다 욕들을 쳐하냐.그것 자체가 김치녀라는 증거다
한국 여자는 진짜 존나게 맞아야 하긴 함
한국 연애인을 왜케 돈 싶게 버냐??일본처럼 굴려라...미소녀들 에이브이 찍고..예능 나와서 팬티 노출은 기본이고..산 벌레도 집어먹고 그래야 겨우 월 500번다..
한국 유명 가수들이 찌질한 동네가서 버스킹하면서 감동 줬다고 자기기만하는 개한심한 프로그램.
한국년들 지들 수준은 생각치도 않고 가관이네 니네 비위 다 맞춰주면서 살려면 나이차가 최소 20년은 나야 맞춰주지 돈 잘버는 남편 만났으면 고마운줄 알아야지 하나 채워지면 하나 더 내놓으라는 심뽀 징글징글하네
한국년은 항상 부푼 환상을 품지 chang 녀의 본질을 잊고서 말이지
한국사람들은 대마초가지고 호들갑이네 후진국
한국에서 좃도 연기 못해서 중국간분임~중국에서 뜬이유 단하나임중국은 더빙임 ㅋㅋ
한국여자는 집에서청소나처해라 밖에싸돌아다니지말고ㅋㅋ생리대로 싸대기 ㅈㄴ치고싶으니깐
한국여자들이 방송프로 다말아먹네
한남과 결혼하면 비극뿐이야!!!!!!!!
한남들 남적남 보소 ㅋㅋㅋ 어떻게든 합의 본거다 학폭이다 빼애애액!! 거리네 ㅋㅋㅋ 그렇게 잘생긴 남자 연예인이 질투나냐 한남들아 ㅉ
한남들 데이트폭력 근절해주세요 특히 애인 아내 죽이는 한남에게 사형을 주세요 그리고 가정 폭력범은 신상을 공개해주세요
한남들 또 범죄자한테 감정이입 오져서 만화책이 왜!!! 이러고 있네 으휴 국산남들
한남들 저런 의상 좋아하니 성범죄율이 올라간다 여성들이 안심하고 밤거리를 돌아다닐 수있도록 저질적인 의상 남자 교도소 가자
한남들 정신나갔네. 지딸들도 저렇게 술먹이고 모텔가도 꽃뱀이라고 할건지. 한남들 적나라한 성 인식 수준 여기 댓에 다 드러나네. 걍 원나잇과 성폭행을 분간 못하고 저 난리 ㅉㅉ
한남들아 제발.. 악플좀 멈춰.. 왜 바닥을 자꾸 찍냐..
한남들은 페미, 메갈 이런것도 안하는데 말하는거 들으면 토악질나와서 칼꽂고싶음 ㄷㄷ 한국남자분들 제발!! 인성 좀 갖추고 예의바르게 사세요.
한남들이 문제야 아주 지들이 뭐라도 된거마냥 어린애들이나 괴롭히고 희열감느끼냐?? 지도 덩치있는 남자였으면 머리털끝하나도 건들이지 못할것들이 아주ㅡㅡ
한남자 인생 망가뜨리고 마약이나 빨며 시궁창으로 사니까 악플이 달리지
한녀글 험담 악플 뒷다마 없인 못사는 존재들이지.. 문희준씨 힘내세용
한녀들 성형 안한 자연 외모로는 일본녀에 상대 못한다. 한녀들이 성형해서 눈크고 얼굴작게 하는데 일본녀는 원래 눈크고 얼굴작은게 베이스다.
한녀들원래 부러우면 이렇게댓글다는거냐?ㅋㅋ
한녀들은 걱정없음. 개빻은거 누가 데려가냐.
한동안 곧휴가 즐겁겠구나 부럽다 만석아
한무당~ 돌팔이 한무당
한물간 장윤정ㆍ현빈과 비교치 말거라~~~지금은 송가인이가 최고닌께
한밑천챙길수잇는 부의금을거절하다니..
한부모 가정되셨네요 제발 나라세금 안쓰시길
한심하게 드라마나 처보고 앉아있을때나요? 조국 후보자님 우리손으로 지켜야합니다. 국민청원에 서명해주세요. 이대로가면 토착왜구에 나라 먹힙니다
한심하네 애기엄마
한의사 망인데. 잘 알아보고 사귀지.
한의사 한물 감
한지민 안타깝네... 진리를 모르는 구만... 진리는 불교에 없고 예수님에 있는데.
한지민은 그렇게 이쁜얼굴은아닌거같은데?
한창 리즈시절일때는 숏컷 단발머리 고수하고 온갖 망가진 역할만 해서 매력 와장창 떨어뜨리다가 30대 넘어서야 머리 기르고 여성스럽게 꾸미냐. 이미 늙은 퇴물에 불과하다.
한쳐아 너도 어지간하구나 이와중에 인별하는 뇌상태가 궁금하다 요즘은 그래서 내조 잘하고 있니?
한치같이생겨가지고 염병을하네
할머니가 문제네ㅉㅉ지딸이 왜 저렇게 됐겠어...그걸 모르고 손녀한테까지 정신 못 차리네ㅉ
할배가 지 분수를 알아야지 어린여자랑 기어코 결혼을 하네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여성분 고생길 훤하노
할일없는 여자들 꼭 뚱뚱한 여자 꼭불만이더라 너 빨간팬
함께...저 액자 빨갱이 신영복 글씨체 아닌가?? 헐..... 하긴 문서리가 좌익이니 뭐 그렇다구요 더불어, 처음처럼 빨갱이가 즐겨쓰는 용어들이고 글씨체도 그놈들씨니 뭐
항문혈관 그사람?
항상 예쁘다고 생각했지만, 오늘보니 더 예쁘다..안타까워.. 나이차이 많은 남자 친구 사귀는게, 브래지어 안하는 여자가 설리만 있나...
항상 현빈 씨는 배역이 비슷비슷 인생 그저 먹는 싹아지 없고 무례한 한남충 실장님에 이혼 3번 씩한 바람둥이에 귀신같이 캐스팅 이번 캐릭도 또 한남충
해골이 변했는데 다이어트래 ㅋ
해도돼~~근데 ..걸리지만 말자!!!너희는 공공재라구. ...몰래 들키지 말고 하고 씨씨티비 공개한 사람이 젤 밉다 난
했으면 했다고 하면되지..뭘 숨겨.하고나서 전보다 좋으면 된거지.
행사나 다녀라ㅋㅋ싼티걸
헐 반성문이라니 키워준 국가 확실히 공산당이 맞구나~시켰것지~콩산당이
헐 예전 그 회사 안무 하던 ㅅㅋ가 대표하는거야? 그때도 양ㅇ치였는데ㅋㅋ 거기 대표 자살하고... 한 회사 대표된게 안무 가르쳐 주는 ㄴ이 ?? 이게 말이 되나
헐리웃 갓양녀를 경호하는 북한남자 같네 ㅋㅋㅋ 전생에 나라를 구했네 인형같은 외모와 ㅎㄷㄷ한 몸매의 아내를 ㄷ ㄷ ㄷ
헬조선 새끼들은 인종차별이라고 왜 씨부리는지? 니네들도 중국인은 짱깨,일본인은 원숭이라고 지껄이면서 서양인이 뭐라하면 할 줄 아는게 넷상에서 입터는거뿐이지? 면전 앞에서 말하면 뒤지게 처맞을새끼들이 ㅋㅋㅋ
현명하다. SNS는 대중과의 소통이라기보다 사실 관종짓이다.
현실성도 없고 티비 보고 그런 뚱보 짜리몽땅을 보고 농염 하다 생각 할 남자면 지 마누라를 하루밤에 열번 한다‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
현실은 성형한 여자는 차은우는 커녕 김제동도 싫어합니다
현아 건더리지마라 큐브 붕 신발들아....지대로 아티스트 키우지도 못하던것들이
현아 응원하는 애들 도대체 뇌가 있는건지 회사에 피해끼치고 튀는 것 그 이상 그이하도 아님. 그냥 해고각 위자료도 받아야 할 판
현아가 저러면 욕 엄청할것들이 화사가하니 멋있다하지 화사도보면 스스로 성상품화하네나혼자산다에서 운동회때 바지계속추켜 올려 중요부분 티나게 할때 부터알아봄
현영 가슴도 빨고 만지고 부럽다.
협차을 얼마나 많이 받길래 준비때 부터 계속 기사올리노 ㅡㅡ 이렇게해서 ㅋ 살림남 들어가려고 수 쓰노?
형식군 왜 거기서 나와 좌파 잔치에 들러리 서러 갔네
형제의 나라는 개뿔 러시아침공이 무서워서 나토 가입하려고 625 참전한거임.. 그것도 터키에서 핏박받는 소수민족들만.. 나토가입하고 바로 군대 뺐음..그리고 625때 참전국중에서 가장 강간을 많이 했던 부대가 터키군임..
혜교가 한남자로 만족을 못하는듯..혜교는 작품 할때마다 연애하는게 맞는거 같네..중기랑 성격차이라니...
호주로 돌아가...그럼 외국인이구나...여기서 버티기엔...직장도 군대도 걸리니까...
혼자 갑치는군아
혼자 힘으로 안 되이.또 엄마 파냐.?아부지도 차 씨니??
혼자조용히보내지 그걸 또 sns에.와이프가저러니 그리 바람핀걸수도있겠다싶다.
혼전 섹스못하시는 쿵쾅이분들 뭣때문에 화나셔서 걸고넘어질까...
혼전이고 뭐고 요즘 댓 드립 ㅈㄴ 씹노잼이네 mc무현 노래나 들으러감 ㅅㄱ
혼전임신은 미리 조심하지 못한 여자 잘못이 크다
홍윤화는 목표가 30kg 이 아니라 50kg은 빼야 어느정도 드레스가 맞을꺼 같은데.......ㅋㅋㅋ세상 저렇게 뚱뚱한 신부 처음ㅋㅋㅋ
홍인들 사진을 왜보여주냐 기자야 홍인 냄시
홍진경 ~~가식 덩어리
화교년 아니냐
화교년이였군 어쩐지 짱깨냄새가나더라
화사 노브라는 걸크러쉬라며 개집ㄴ들아
화사같은 얼굴이 어떻게 아이돌이고 연예인일 수 있지?
확실히 17화 이후로 전형적인 김치드라마 됨.
확실히 여자는 나이먹으면 가치가 훅훅 떨어진다. 대부분 나이먹은 여자 연예인은 젊을때 잘나가던때에 비해 객관적지표들이 소박해보이는 신랑감이랑 결혼 하더라.
회사짤려 욕쳐먹어 쫌있음 개인스케줄 만남소원해져서 이별 할거뻔하고 저것들이 가수냐 댄서지 댄서들 끝은 99프로 새드앤딩 그리고 철이없어도 너무없다
효리는 만두속 같이 못 생긴 김제동을 실제로 보면 얼마놔 더 못 생긴 놈일지 그런 놈 하고 왜 어울리냐?⁉️⁉️
효리는 진짜 뒤에 누군가 있는게 맞음 ㅋ 이중성의 최고봉~단하나만 말해도 무려한우 홍보대사였는데 채식주의자로 바꾸면서 빅엿을 먹였음 뭐 이효리옹의 이중성 검색하면 후덜덜
효린아 이쁘고 잘나가는 니가 참아라 저런 면상도 못 까서 뒤에서 징징대는 쿵 쾅이들 뭐할려고 상대하냐 인생패배자들 지금와서 삥뜯어볼려고 에라이 ..캬~~~악~~~~퉤슈
흐음.. 현아랑 이던 서로 성관계를 가졌을까요?
흑발미녀???장난똥때리냐?????마녀란 말도 아깝다!!!
히잌! 기저귀 찬 년들이 군대 군대 주댕이 털고 자빠졌노ㅋ
히트곡이 없는데 추억팔이가되는 놀라운 조선식 방송국연예매니징ㅋㅋ 기획사 소속사 걍 문 닫던가 방송국밑으로 겨들어가라
히트작이래봐야 미사, 발리 두개 정도가 다고 연기력도 그저 그런 수준으로 배우로서 명성보단 소간지로 더 유명한 대표적인 거품배우..
힘내세요 한고은님! btw 아래 한남충 글 뭐냐??풉...평생 연애하나 못하고 홀애비로 살다 가라...니같은건 여자랑 결혼할 자격읍다.
진짜 "Wls" 그 자체다 ㄹㅇㅋㅋ
와 이번편 특히 찐농도 졸라높네 ^^ㅣ발 오늘건 못참것다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카이사는 진짜 찐중에 찐이다... 새벽 3시 37분 경 구역질 간신히 참았다
세트도 그렇지만 진짜 찐은 카이사다... 영상 후반까지 보고 깨달았다 ㄹㅇ 싸대7ㅣ 마렵네 시참 왜한거야
앞으로 시참 영상에는 Wls) 을 꼭 붙혀주세요.
와 진짜 저번 쥐돌이들에 비하면 쟤넨 걍 Wls이다 Wls
진짜 저 때 찐농도 너무해서 넘쳐흘렀잖아 ^^ㅣ발
오랜만에 쥐순이영상 보러왔다가 암걸리고 가네 어떻게 이리 재미가1도 없지 Wls들만 모였나
ㄹㅇ 어떻게 무작위로 초대했는데 다 Wls들밖에 없노 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 마이크 안하는 Wls들은 왜쳐 들어오는거임 ㅋㅋ Wls 답게 짜져 있으라고 아 ㅋㅋ
아 찐들 존나 재미없다 차라리 찡찡대는 초딩 쉑 4명 데리고 하는게 훨 재밌을듯
카이사 ㄹㅇ로 찐농도 끈적하다 못해 딱딱하게 굳어바렸노이래서 Wls따쉑이랑은 겸상해주면 안됨지가 재밌는줄 알고 살살 기어오르고 친구인줄앎ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
급식판 가져다가 모서리로 찍어버리고 싶네 3명ㅋㅋㅋㅋ
시청자들 ㅈㄴ 찐따 같다 ㄹㅇ ㅋㅋ ㅜㅜ
어휴 고딩이 저시간에 롤쳐하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 대한민국 치킨미래가 밝노^^
아 존나재미없다 진짜 ㅋㅋ 찐따쉑들 모아서하니까
쥐순인줄 알았는데 바로껏다 ^^ㅣ발
진짜 트수들 대단하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 무작위로 4명 뽑았는데 4명이 다 찐이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜히 트타쿠 트타쿠 거리는게 아니네 .... 재미도 없고 말도안하고 그냥 총체적난국...
진짜 너무재미없다 좀 뇌절칠꺼면 재밌기라도 하던가지환이 힘들어하는거 진짜 불쌍하네 너네같은 애들때매 시청자들 나가고 욕하는거야 여자만 오라하면 좀 쳐 들어가지마
진짜 트위치보는 애들이 얼마나 찐따인지 알 수 있다 ㄹㅇㅋㅋ
진짜 개 씹찐쉑들 들어왔네 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ
진짜 오늘영상은 보기 힘들다 ^^ㅣ발 ㄹㅇㅋㅋ
오늘은 밥 안 막어 ^^ㅣ발
일찐이 존나패줘야됨 이래서 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐따는 티가 안날래야 안날수가 없네
이로써 증명되었다. 물쥐 보는 애들은 ㅉ들 이라는게
찐따가 왜 찐따인지 알게해주는 영상
와시팔 오우쉣ㅇㅈㄹ하는거 듣자마자 바로껐다 ㅋㅋㅋ존나역하네
마지막에 아득바득 우기는 저 두 급식은 가정환경 불우한거 티내네 ㅋㅋ
저 찐들 4명데리고 저기까지 이끌어간 지환이가 진짜 많이 성장했다고 느낀다 저런거보면 어린 잼민이들이 훨씬 재밌다 눈치없긴해도 목소리만 들어도 간혹 웃음벨 터질때 있어서 여기 나오는애들은 찐 종합세트 행동 다 가지고있네 허세 가오 남 욕하고 까내리며 줫도 재미없는거 착각하는애들 ㅋㅋ그마 맞는데요 이것도 역겨운데 지환이 그래도 좋게 끝내보려고 다들 대학 잘가고 학교생활 열심히해요 하는데 닷지칠건데 하 ^^ㅣ발 ㅋㅋㅋ
찐땃쉑들의 향연이네 우욱...
쥐순이나오는줄알 계속봤다..ㅅㅂ안니오네
사람들이 중고등학생들 보고 왜 급식충이라 하는 이유가 이 영상에 담겨져있다 시참들은 급식충이니 찐따라는 단어를 기분나빠하겠지만 기분나빠하지마렴
미안해 저기중에서 물쥐형이 젤 찐 같아
저런 찐따들은 좀 껴주지마라
급식에다 찐 뭐냐구ㅋㅋㅋㅋ
카이사 저새킨 진짜 찐따말투 개풍긴다 븅싄마냥
ㄹㅇ나였으면 광대짓 ㅈㄹ했을텐데 저것이 사춘기..인가?
ㅋㅋㅋㅋ가지가지한다 카이사 줫나 웃긴게 물쥐가 분위기 풀려고 어떻게든 말걸어주는데 이악물고 받아줄 생각을 안하네 ㅋㅋ 눈치가없다기보다 ㄹㅇ분조장인거같은데? 아무리 물쥐가 ㅈ같이 못하긴해도 저 상황에서 저렇게 개정색빠는 꼬라지보면 ㄹㅇ ㅋㅋ초면에 개쌍욕박는 샤코는 귀여운 수준인데
진짜 찐중에 제일 나은게 쥐환이라니깐??? 나머지들은 진짜 못일어날때까지 패고싶은애들밖에 없어 ㄹㅇ
아 그래도 안 올라온 쥐순이4 위장쥐순1은 재밌었는데 찐들 나대지말라고 박제한거네
찐 냄새들 진짜 너무 역하다
어떻게 초대하는 족족 찐만걸리냐
진짜 찐들만 모여있는거보니까 구독취소마렵다 ㄹㅇ로
시참은 쥐순이들 데리고 하렘물이나 찍죠 ㅇㅇ
진짜 원래 지환이껀 꽉꽉채우고 곱씹으면서 다 보는데 이번껀 2분만이 껏다^발 나였으면 신음소리ㅈㄴ내고 분위기 ㅈㄴ띄우고 ㅈㄴ ㅈㄹ발광했다
근데 댓글로 재미없다고 욕하는 ^ㅐ끼들 중에서 방송 살릴수 있는사람이 몇명이나 있을지.....참....ㅋ
이 영상보는 찐 특: 자기는 저것보단 재밌다고 생각함 ㄹㅇ ㅋㅋ
퇴물쥐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋ 쥐순이랑 한판은 하겠지 했는데 ^^ㅣ발 끝까지 쥐돌이였노 ㅋㅋㅋ
아니 어떻게 여럿이서 하는데 솔랭하는 것보다 더 노잼이냐 ㅋㅋㅋ 특히 그마라고 구라친 찐쉑 역겹네
아 ^ㅣ발 지환이영상보면서 통째로 거의 다 넘긴거 처음이네 웬만하면 다 보는데 마이크도안하고 쥐환이 혼자 분위기살리려하고 진짜 닉네임부르지마라 이따구로할거면ㅋㅋ
좋아하는스트리머랑 같이 겜하고싶은맘은 알겠는데 말도 못할거면 걍 큐돌리는화면에서 대화하고 나가던가 Wls따련들 얘네는 여자랑 대화하는법이아니라 사회성을 길러야됨 몇십만명을 인상찌푸리게 만들어야겠냐 진짜
마지막 쎅스 하고 나가는새낀 진짜 너무 찐따다
찐따는 찐따인 이유가있다.
아 진짜 ㅅ발 내가 물쥐형이랑 게임하면 오디오 빈 곳 없이 꽉 채울 수 있는데
ㅅㅂㅋㅋ 애드라 너무 뭐라하지마라 팬으로서 물쥐랑 한판하고 싶은거였을뿐이지 유튜브에 올라갈줄 알았겠냐구
들어온 찐따들 얼굴이 보인다 ㅋㅋㅋㅋ
아니 괴물쥐형 영상 매번챙겨보는데 이번영상은 못보겠다 이번영상 만들지말지
찐내 100%영상
딱봐도 공부는 때려친지 오래고 피방에서 살겟네.. 찐 특
영상에서 찐내난다 진짜 ㅋㅋ
진짜 칼있으면 찔럿을꺼같음 제발 시참하지마라
찐 존내 많아 ㅋㅋㅋ 채팅에선 개여포들이 마이크 잡으니까 존나 개찐되네 ㅋㅋㅋ
하필이면 찐따들만 골라초대했냐 ㅋㅋ
아 ㅅㅂ 나도 시참 ㅜㅡㅜ
게임 들어와서 아무말도 안하는 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐들이네
일부로 찐따들 박제한느낌인데 이거ㅋㅋ
ㅆㅂ 지환이형 나랑 하자 ㅈㄴ 오디오 잘 채울 자신있어
찐이 넘쳐흐른다
버러지 네마리때문에 이제 시참다신 안하겠네
찐 잼민이들 진짜 씹노잼방송 만들어놓네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 저번 쥐순이 쥐돌이 시참이 운좋았던거네
형님 아무리 그래도 제목에 찐*들과 시참은 아니죠... 차라리 아 쥐순이만 닉네임 부르라고로 바꿔주세요... (수정 하셨네요 ^^)
진짜 찐들만 모아왔네 ㄹㅇ ㅋㅋ
형 미안한데 이건 끝까지 못 보겠다 ㅋㅋ찐들은 제발 자기 주제 좀 알자;;
쟤네가 고3이라는게 제일 웃음포인트다 ^^ㅣ발 ㅋㅋ
이거는 노잼될뻔한거 지환이억텐이랑 편집으로 억지로 살려서 이정도 나온거다 ㄹㅇ;; 개찐들만모였네 ㅋㅋ
재미도 없고 ^^ㅏ가지도 없는애들 끌고 사운드 채우느라 고생이 많다 물쥐형...
영상에서 Wls냄새가 그윽하다....
진짜 찐따들만 왔네 ㅋㅋ티키타카도 안되고 입꾹닫할거면 왜 껴달라하냐?
진짜 찐들게임할때 아무말도 못할꺼면서 현실에서 못하는거 방송에서 한번 관심끌고싶어서억지로 들어온거 ㄹㅇ 재미하나도 없는데
걍 앰생아니면 잼들어오지
썸네일이 제일 재밌네 시참 참여자들 수준 개역겹다
어질어질하네  찐따들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 트위치 너무 찐따다 ㅋㅋ
트찐따들이랑 현실찐따들 합세해서 지환님한테 극딜 박는 것 봐라 ㅋㅋ 스트리머가 지들 스트레스 푸는 샌드백인줄 아나;
채팅창이 역겨운건 안보면 그만인데 그 역겨운게 ㅆㅂ 게임으로 쳐 왔누
그나마 꾸준하게 대답해주는 애들은 좀 낫지 세트는 진짜 뭐냐 왜 시참 온거야 존나 역겹네
채팅에 찐따들이 찐따같다고 하는것도 ㅈ같다 ㅋㅋ 아 나도 물론 찐따임
아 찐따들 말도 못하면서 왜들어온거야ㅋㅋㅋ 이거는 다 못보겠다ㅋㅋ
ㅋㅋ,wls,찐거리는 애들 쟤네 한심해보이죠?니들 미래에요
트위치 애들 수준 딱 나오지ㅎㅎ
개노잼이네 진짜 찐따모아놓으니까 지환이가 천사다..
진짜 찐따들밖에없구나..
지환아 제발 여자들만 골라서하자 너무 찐들 많은듯
이게 니들 수준이라고 아 ㅋㅋ
괴물쥐 보다 잘할꺼같다면서 다이아4네 피융씐
어우 찐농도 너무높고
찐따들 데리고 인싸가 놀아주네 ㅋㅋ
마지막에 섹스 ㅇㅈㄹㅋㅋ
애들다 찐이라고 머라하지만 여기 방송보는 애들중에 반은 이럼 방송때 채팅치는 꼬라지만 봐도알음
처음으로 괴물쥐 영상보면서 웃음이 안나오네. 줫같다. 진짜
와 지환이형 이 영상 진짜 10초 건너뛰기만하다가 끝났어 ㅈ니짜 존나 재미없어 ㅋㅋㅋ
마지막에 sex 거리는 얘는 또 뭐냐ㅋㅋ 찐짜 싯팔..
야들 진짜 싸가지옶누
다음판엔 쥐순이나오겟지 싶어서 끝까지봣는데 살짝 빡치네^^
진짜 찐따다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
요즘은 19살도 잼민티 못벗냐 ?
카이사 개 극혐이다 ㅋㅋ 진짜 찐의 향기가 찐하게 느껴지누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 고딩 엠생 개념까지 완벽하네 역겹다
채팅창 막상 지들이 껴도 개벙어리짓 할꺼면서 역겹노
아니 저새기들 끝나고 쥐순이들 들어오는줄 알았는데 계속 저새기들이네
보이스로 욕좀 하지마라 여자들도 ㅈㄴ싫어함ㅋㅋ
아 진짜 찐따들이 방송 다망치네
싹다 찐따들이네 ㅋㅋㅋㅋ
지가 생각하기에 재미없을거같으면 닉네임 대지좀 마라 존나재미없네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지환이 고생하노
아 진짜 보다가 답답해서 뒤질 뻔 했네
역대급 노잼 쥐튜브편이였다 쥐순이아니면 시참 때려쳐
설마 한판만 했겠어 하면서 참고봤는데 ^^ㅣ발..
진짜 말도 안하고 욕만하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 역대급 노잼이네 앞으로는 하지말자
어우 슈팔 왤케 역겹냐ㅋㅋㅋㅋ
그래도 끝까지는 볼라햇는데 이건 ㅆ발 ㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
진짜 물쥐형 빼고 개노잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 왤케 싸가지가 없냐 재미라도 있던가 욕하면서 입에 걸레만 물었나
아니 시참 해놓고 말을 거는데 왜 아가리 꾹 닫고 있냐 아예 무시를 하네 ㅋㅋ
컨셉찐따도 아니고 진짜찐따들 ㅋㅋ
개답답하네 야발 나였으면 준나 띄웠따 텐션 ㄹㅇ
역대급 노잼이다.생방으로 본 사람은 얼마나 더 노잼이였을까 ......괴물쥐 ㅎㅇㅌ
아니 카이사 쟤는 물쥐한테 겁나 진지하게 ' 역겨운데? ' 이러네 ㅋㅋㅋㅋ 시청자 맞아? 계속 퇴물이라 그러고 못한다 그러고
요즘에 물쥐 빠져서 처음부터 정주행중인데 이건 진짜 쥐튜브중에 진짜 젤 노잼이네..
ㅅ1발 물쥐형 다시봤다
지금까지 구독하고 본 영상중에 젤 재미없다 진짜 찐때문에 영상 다말아먹네
ㄹㅇ 찐들만들어왔네
ㅋㅋㅋ 칼바람 시참 영상처럼 재밌을 줄 알고 기대하고 들어왔는데 진짜 뒤지게 재미없네
찐냄새 풀풀나노
재미는 둘째치고 싸가지가 ㄹㅇ없네
지환이 엄 왜싫어하는거임?
물쥐형 개불쌍하네 ㅋㅋ 재미진짜 뒤지게없네
나만 영상보다 왜이리 재미없지 하고 쓱 댓글 보는데 나만 그런게 아니구나 아오 역해 십하
세트 역겹다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇㅋㅌ
고딩이 그마 찍은게 자랑ㅇ임??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 부모 억장 나가겠네~ 친척들한테 저 그마에요^^자랑 해보실길~   공부나 쳐하지 대한민국 미래 참 밝네😀
진짜 그냥 개역겹네 ㄹㅇ
자기전에 흐뭇한 표정 존나 지으면서 들어왔는데 개씹노잼이라 5분도 못보고 역겨워서 끈다 진짜로
ㅅ발 강제로 한끼 거르네 아 ㅋㅋ 기분 찝찝하다
야야 8등급 부모님 등빨러들이 재미도 없으면 어떡해
스톰이터 존나그립네 ㅅ발
입 다물고 게임 할거면 왜 쳐들어 온거야 솔랭 돌리지
아 카이사 저딴식으로 말할거면 왜 들어왔냐 ㅋㅋ 그마라면서 닉넴 인증도 못하는 찐;
ㅈㄴ재미없네 오디오 채우려는 쥐환의 노력보소
어후...ㅈㄴ혈압올라 다못고겠노 Wls에다가 눈치랑 예의도 없는....
세트 ㅈㄴ 역겹네 ㅋㅋ
1분 보고 껐다 ^^ㅣ발 진짜 개재미없네 미안 쥐환아 이번 식탁은 발로 찰게
웬만한 찐, 급식도 저거보단 재밋게 하겟다 뭔 말도 안하고, 입여는 애들도 ㅈㄴ 억지로 웃길려 해서 개노잼이고
멤버 개최악이네 ㅋㅋ
^^ㅣ발 같은 나인데 못 봐주겠네ㅋㅋ 물쥐가 불쌍해보이는 건 처음이다
ㄹㅇ 말도 안할꺼면 시참에 왜 들어옴 하고 싶으면 지가 실력 올려서 다1가면 되지 방송만 ㅈ노잼 됐네
ㄹㅇ 너무 노잼이자너.. 친구들 너무 싸가지없다;
댓글 존나 선 넘길래 뭐 얼마나 노잼일까 봤더니 진짜 좆노잼이네 ㅋㅋ 아니 노잼인걸 떠나서 분위기가 너무 어색함 ㅋㅋ
가오는 ㅈㄴ 잡는데 재미는 없고 ㅈ찐다 겠구나
진짜 개잼민이들이 아가리터는게 재밌을거같았는데 별로다
말투 진짜 허세가오 미쳐버려 정수리 존나 쎄게 갈기고싶네ㅠ 고딩은 고딩이다 참
^^l팔럼 쥐돌이랑 겜할때 표정이 참 역겹네 ㅎ
입열기 전엔 오디오좀 채우고 입좀열라고 했는데 입여니까 더역겨워서 못보겠네
ㄹㅇㅋㅋ 노잼이긴해
걍 시참하지말자 ㅈㄴ찐이네
카이아그마ㅇㅈㄹ
차라리 잼민이를 초대하지 ㅋㅋㅋ 진짜 개노잼이네
왜캐 재미대가리가 없냐 앞으로 쥐돌이들은 시참 해주지마 ㅎㅎ ㅅ발 1분 보고 껏네
진짜 ㄹㅇ 개노잼 찐들의 향연이네
급식들 벤하고 방송하자 너무 노잼이다
지환이 영상중 가장 노잼이었음;;
역대급 노잼 영상이였다 .. 화이팅
진짜 보다가 5분만에 역겨워서 껏다  저따위로할거면 왜들어갔냐
솔직히 이해는 하는데 여자 밝히는거 ㅈ같음ㄹㅇ로
ㄹㅇ 시참한애들 개노잼;
제목은 안봐도 재밌는데 내용은 ㅆ노잼이네 찐들떔에
아니 이건 심하게 노잼이잖아 ㅡㅡ
처음으로 영상 넘기면서 봤다ㅋ진짜 씹노잼이다 걍 저럴거면 들어오지나말지
아 ^^ㅣ발 눈귀 다배렷네
진짜 ㅈㄴ 재미없다 이렇게 스킵한적 첨이다
재미가없는거야 편집을 못한거야?
진짜 존나ㄴ잼이네 왜들어온거냐 ㄹㅇ지들도 역겨운지 댓글에  저 xx에요 안하네 아 ㅋㅋ
역겹다 역겨워 응?
근데 오늘 좀 노잼이었다 다른 영상보다
니 방송을 여자가 보겠냐 ㄹㅇㅋㅋ
^^ㅣ발 나만 제목 보고 ㅈㄴ 기대하면서 들어왔는데 대화도 안 할껀데 왜 들어온거야
8등급이면 ^^ㅣ발 밤새 게임하고 학교에서 잠만 쳐잤나 ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋ
걍 찐따면 주제 파악하고 시청이나하지 방송 유튜브 둘다 쳐망치네
조금 감없네 내가 시참햇으면 원딜해가지구 서폿 개 갈궛을텐데 똑같이; 와드 먹으면 아니 서폿이 그걸 왜먹어;;;이러면서ㅅㅂ 재미 다 놓치네
4분보고 껏다그냥 ㅅㅂ ㅋㅋ
야 ㅋㅋ 애들이 시참하러왔지 비위맞추려고왔냐 ㄹㅇㅋㅋ
역대 노잼 시참... ㅠ
개 ㅈ노잼이다 진짜 주식방송도 아니고 텐션높은 게임방송에서 마이크 되는사람만 오라는건 텐션 좋은 재밌는 사람들 오라는건데 진짜 마이크 아예 안하거나 ㅈ나 가끔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오죽하면 채팅창에 듀오 누구냐는 말이 나오겠냐?
이런거는 안올리는게 나을듯 존나노잼임 찐들만 있으니까
진짜 죄다 급식에 찐들밖에없냐 ㄹㅇ ㅋ ㅋ어우 셋 재미없어
찐들 극혐
역겨움
아니 좀...;; 보는 내가 답답하고 짜증나네
아 목소리부터가 걍 다 찐따들이야 못보겠다 ㅂㅂ
하 내가 갔어야 됐는데 ^^ㅣ발
처음으로 중간에 장쥐환 영상 끈었다 애들 ㄹㅇ노잼이네
진짜 개노잼이다 적당히 노잼이어야지
역대급 노잼이었다
업로드는 왜 한거야 이렇게 재미없는데 뭐 옥에 티 느낌으로다가 하나 올려놓은거야?
요즘 애들 싸가빠이 디지게 없구먼
시참은 걸어서 받아라 줫나 재미없네
진짜 식판으로 후두부 가격하고싶네
찐따만 골라초대했지 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
형 시참할때 나 끼워줘 ㄹㅇ 개 재밌게할 자신있음 ㅆㅂ
지환이 영상 보다가 다른거 보러가는건 처음이다... Wls 농도 너무 심하다
아 진짜 고추밭을 15분이나 봤네;;괴물쥐 아니였으면 바로 나갔다 ㄹㅇ
좋다고 저기 들가서 찐따짓하는거나 그걸또 재밌다고 처웃는 시청자들도 똑같은거임ㅋㅋㅋ진짜 트찐들 역겹네ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 노잼인 영상 첨이다 괴물쥐...  화이팅
씹찐도 이런 씹찐이 없네 ㄹㅇ;;  올해의 Wls 상 주고 싶네
처음으로 3분보고 껐다 ㅅㅂㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세트는진짜 줘패고싶네 ㅋㅋㅋ원딜이랑 요네는진짜 급식인게 느껴진다 ㅋㅋ
ㄹㅇ 찐내 솔솔나네
Wls 냄 줫나나네 이래놓고 내일 학교가서 괴물쥐랑 듀오함하면서 Wls들끼리 빠갤생각에 목졸라서 기절시켜버리고싶네
내가 맨날 세트만 하는데 세트 욕할때 나 욕하는줄 ㅅㅂ
어우 엠생급식들 내년에 짜장면시킬때 보겠누
야 근데 솔직히 존나 노잼이라하는 놈들도 시참하면 비슷할듯
채팅만 활발하게치고 실제로는 말 못하는 전형적인 찐...
와 역대급 ㅈ노잼이었다 물쥐형 혼자 분위기 살리네 이럴거면 왜 들어온거냐
진짜 ㄹㅇ 찐들어왔네 와나 진짜 처음으로 물쥐영상재미없는거본다. 야 진짜 시참하지말자 물쥐야 도저히 이번건 못보겠다 물쥐가불쌍해, 어떻게든살려보려고 프로의식보이는데 협조 좆같이안해주네
와 너무 찐따다ㅋㅋ 배그 랜쿼드하면 말 안하는 애들 딱 그 느낌ㅋㅋ
쥐순이라고해서 왔는데 무슨 찐따들만 모아놨어 진짜 이번거 개노잼이네 찐따들 꼭 나대더라고
지금까지 본 괴물쥐 영상중에 가장 재미없다 5분씩 건너뛰면서 30초만에다봄 지워라그냥
진짜 찐따들만 모이냐 ㅋㅋ
말안하면 욕이라도하지말던가 ㅆㅂ ㅆㅂ거리는게 더화나네
^^ㅣ발 다음판에 쥐순이랑 하는거 볼라고 참고봤는데 캐뤼캐뤼씹캐뤼 ^^ㅣ
애들이 왜캐 싸가지가없냐
솔직히 급식들역겹다 ㅋㅋㅋㅋ
시참 요번에 ㄱㄴㅈ임 ㄹㅇ 급식들 방송이라고 쎈척 오지네 ㅋㅋ 현실은 wls 이면서ㅋ
역대급 노잼이였다시참할거면 마이크 문방구 3천원짜리말고 좀 좋은거 장만해서 말좀 쳐해라 개답답하네 급식들
3분까지 보고 간다 ^^ㅣ발
난 그냥 댓글 민심보니까 ㅈ도 재미없을꺼같아서 오늘은 숨참고 안봐야겠다;;
재미없으면 싸가지라도 있던가 ㅋㅋ
원래 진짜 다보는데 미안하다 이번꺼 ㅈ노잼이라 못보겠어,,,,
아니 뭔가 재미없어서 재밌어 뭔데 ^^ㅣ발
저번때랑 온도차 뭐야 ^^ㅣ발
찐농도 ㅈ대네;;
내가가도 저거보단 재미있겠네 개시발
제목 보고 기대 뒤지게 했는데 너무 ㄵ이어서 진짜 뒤질뻔 했네 ㄷㄷ루ㄷㄷ
진짜 찐냄새 오지게나서 영상보는내내 힘들었다 이런적은 또 첨이네ㅋㅋㅋ
Wls 농도 얼마나 높은거야...ㅅㅂ 이건 참을까?
엠생인생들
ㅋㅋ진짜 찐들만모아놔서 개노잼됐네 이꿀잼컨텐츠를
그마라고 한 찐따가 진짜 리얼 찐이다 개진지 정색빨고 그마라고 하네
ㄹㅇ 들어온애들 ㅈㄴ 재미없고 ㅋㅋㅋ 나이스라고 말하는거 레전드였고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말하라니까 욕만 하고 역대급 노잼도르
세트는 진짜 찐따다 ㅋㅋ
ㄹㅇ 이번년도 역대급 노잼인데 ㅋㅋ
다2 계속 말하는데 진짜 적당히 말해야지결국 그마도 뻥카면서  찐 냄새 오지게 풍기네..  최근 영상중 최악;;
댓글 좀 심하네 애들이 뭐 진행연습해 오는것도 아니고 ㅇㅁ뒤지게 재미없다 이딴댓글 써놓는거 보면 수준 비슷할거같은데 하지만 세트는 패고싶은거 인정이고요
ㅈㄴ찐들만 시참했네 ㅋㅋ
저따구로 할거면 ㄹㅇ 시참 왜하냐? 역하다 ㄹㅇㅋㅋㅋ
맨날 Wls아닌척 하는애들 모아서 롤하니까 다 Wls이네
진짜 너무 찐따같아서 항마력 딸리네
고딩들도 재밌는 애는 ㅈㄴ재밌던데 걍 재네는 찐따같네 ㄹㅇ
물쥐형 오늘도 너무 ㅈ같아
근데 이번영상 저번에 쥐순이 칼바람 영상 개꿀잼이라 기대했는데 ㅈ노잼이네
역대급 개노잼영상ㅋㅋㅋㅋㅋ
괴물쥐 방송 처음으로 영상 5분씩 넘기면서 봤다 개노잼이네 진짜
진짜 개노잼 3형제 모아놓은거같노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음으로 끝까지 안봄 앞으로 졸라 당겼는데도 개노잼 어휴
찐따쉨들 ㅈ노잼이네
하 옛날 쥐순이 영상 생각나면서 행복회로 와바박 돌렸는데 ㅅㅂ..
좀 참아봐라 조루들아 ㄹㅇㅋㅋ
뭐야 다음판은 제대로 대려와서 시참하나 했더니 진짜 개 노답 멤버로 그대로 끝나버리네 ㅋㅋ
근데 세트는 진짜 찐이다
첫판 찐따들은 ㄹㅇ 절대 시참한다고 설치지 마라 ㅋㅋㅋㅋ
괴물쥐가 부릅니다 ''찐이야''
역대급 ㄴ잼ㅋㅋ 괴물쥐형 처음으로 영상 스킵한다 시청자 개재미없네 괴물쥐형 오디오 채울려 노력하는데 ㄹㅇ 괴물쥐형 화이팅
세트는 진짜 존나 패고싶네 ㅋㅋㅋ
찐따는 찐따를 알아보는법
여러분들은 조루가 아닙니다.
괴물쥐 유튜브로 보는사람은 모르지만최소한 생방 보는애들은 절반이상이 찐같냐 무슨 찐농도 ㅈㄴ진하다
이새1기 또 쥐돌이 제끼네 아ㅋㅋ
진짜 시참 역대급 노잼이네 ㅋㅋ세트 어머련때문에 다 망치노
시험 낼인데 ^^ㅣ발  타이밍 쥐같네
여기 Wls 이라고 댓글 다는 사람들도 찐같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장지환 영상 중 최악이네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음 1분 보고 토쏠려서 나갑니다^^오늘은 유독 방구석 셔틀 들이 미쳐날뛰네요^^
아니 편집해서 이정도면 실제론 얼마나 재미없는거야 ^^발
찐따들 ㅈㄴ많네 역시 그스그청인가 ㅋㅋ
묵혀놔서ㅜ내일 아침먹을때 볼까 자기전에볼까? 내인생 최대 고민이네 ^^ㅣ발
카이사 ㄹㅇ 찐따같이말하네
편집으로 걸러도 이정돈데 생방은 ㄹㅇ ㅆ노잼이었을듯
닥치고 겜할거면 시참 왜 함? 방송 함 타보겠다고 발악해서 뽑아줬더니 하긴 입 열면 더 노잼이었겠다 ㄹㅇㅋㅋ
아 시청자 ㅈ노잼이라 맛없네
존나 역겹고 개노잼이네 시참안하는 이유를 알겠다 찐파티 ㄹㅇ
이런거올리지마라 처음으로 끝까지안봤다
내일 시험이네요 ㅎㅎ ^ㅣ발
진짜 개노잼이네 ㅋㅋㅋ역대급 노잼이다 이건
ㅋㅋ 처음으로 스킵했다 ㅈ노잼이라
와... 진짜 역대급 노잼이네;;
진짜 최고로 노잼이다
이런건 유ㅐ올려요 망작인데 ㅠㅠ 거름
진짜  개노잼이네 ㅋㅋㅋ
10초전은 지환이짬지
진짜 영상 다 봤지만 역대급으로 재미없었습니다 죄송합니다
진짜 ㅈㄴ재미없다 다음에올께
시참 이게 끝이야? 아 ㄹㅇ 드럽게 재미없누
보는 내내 개노잼이었다
너무재미없다 이번꺼...
진짜 못보겠다 ㄹㅇ루다가
시청자 노잼
존나 재미없네 ^^ㅣ빌 코주 괴물쥐가 그립네 ㅠ
아니진짜 개노잼이다애들
애새기들 노잼이네 여자들어와야대
어우 못봐주겠다.
씹노잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 재미 뒤지게없네;;
ㅅ발 아니 댓글 잘 안다는데 이게다야? 아 개노잼이네 진짜 아껴둿다 새벽에 잠안와서 본건대 하 진짜
역대급 노잼이넹
오늘 야식왜이래 ^ㅣ발
시참하지마 역겨워 마이크도 안쓰고 존노잼
시참하지말자 존나노잼이네
오늘거 개노잼 2년동안 본거중에
와 ㅈ같이 재미없네 쥐순이ㅜ아니면 걍 올리지마셈
진짜 봤던 영상중에 제일 재미없네
오늘 역대급노잼
진짜 노잼이당
ㄹㅇ 노잼이다
진짜 역대급으로 재미없는영상이네 구독취소함
진짜 개노잼이네 ㄹㅇ;
진짜 재미 뒤지게 없네 그냥
물쥐형 나껴서 해라 ㄹㅇ 줫노잼이네 ㅋㅋ
역대급으로 재미없다
아니 역대급으로 재미없네 영상내리자
진짜 whssk 재미없다 ;
ㅈㄴ재미없네 ㅉ들
아 ㄹㅇ ㅈ노잼이다 ;; 딱 2분보고 끈다 ;
ㄹㅇ ㅈ 노잼임
오늘게 존나 재미없네
뒤지게 재미없네 진짜
진짜존나재미없다
진짜 존나 재미없네
최고로 노잼
유튜브 영상 이거로 왜뽑은거에요? 역대급 노잼
8등급ㅅㅂㅋㅋ
진짜 존나 재미없다 못볼듯
진짜 재미 존나없네
ㄹㅇ 재미없네...
재미 뒤지게 없내
진짜 ㅈㄴ재미없네요..
ㄴㅈ
ㅆㄴㅈ
CEX
하 ㅈㄴ 노잼ㅜㅜ 보다가 껏네 첨으로
개노잼
토나와서못보겟네
재미없어 보여서 안볼게요
노잼;
ㅈ노잼
Worst Big Nose Video all time
노잼
안본다
진짜 재미없네요
Wls
ㅈ 노잼 ㅅ
Wlss
개노잼
ㅈ노잼
나이쳐먹고 피시방가는 놈들은 대가리에 똥만찬 놈들임
위로와 격려를 호텔에서 해? 왜? 저여자도 정상은 아니구만 완전 지네 할아버지보다 나이가 더 많을듯한데 토나올꺼같은데.. 둘다 미쳤구만.. 그렇게 더러운짓은 하고 설교를 어떻게 하는거야.. 웩!
띄울사람이 진짜 없긴 없나보다
쑈 빼고 아무것도 없는 개돼지 정권이노 탄핵 개힘조
뭐하냐 기업이네 기업이여 기업에 돈갖다 받치는 어이없는 시키들도 문제다
뜬구름 잡는 소리 하고 있네.
도대체 이정권에서 무고한목숨이 얼마나죽는가
솔직히 패 죽일 수 있다 정당방위 상황에서 어디를 어떻게 쳐서 병신 만들지 시뮬레이션 많이 해보노
저남자랑 섹스하고싶다 쎅스쌕스!!
보지는 돈 벌어서 좋고꼬추는 섹스해서 좋고서로 윈윈인데 이게 왜 불법이냐
빍ㅔ이츠 공산당이다
7인의 수습위원회? 일제시대 신사참배를 종교적행위가 아니라 국민의례라고하면서 신사참배 합헌 한것과 같은 꼴이네..7인의 이름은 영원히 역사에 수치로 기록되리라.
항상 패배감에 쩔어있음.그렇다보니 상대하기 귀찮아서 피하는 것을 지들이 잘나서 이긴줄 알고 좆도 안되는 승리감과 도취감에 빠짐.(똥을 기준으로 사람들은 똥이 더러워서 피하는 것이지만, 똥은 지가 사람들에게 공포를 가져오는 존재라고 착각하는 것임.)
후팔 가사가 저게뭐노
보석 같아서 아껴서 꽁꽁깜춘다는데 여자가 돌맹이냐 사람이지 보석이면 더 보여주면서 자랑하고 싶지 않냐 왜 눈만 보여줘
쌔끼들 저 손 좀 봐라ᆢᆢ 바짝 쫄기는ㅋㅋ
과학이고 증거고 뭐고 다 팔아먹었구만
저기다가 밤꽃냄세 나는액채를 살며시 발라줘라 그럼 냄세 더욱 ㅅㅌㅊ 될꺼다 이기야
진짜 버러지 기생충이다사회암이다인권/복지고 나발이고 저런것들은 삼청교육대에서 정신 개조가 필요하다
가정환경이 도대체 어때야만 감형없이 제대로된 처벌을 할까?? 불우하고 폭력적이 환경에서 자라면 지자식 때려죽여도 된다는 법이 따로 있는거임???
욱일기에 침략 당한적도 없고 일본에게 나라 팔아먹고 일본군이 되어서 욱일기 같이들고 아시아정벌을 같이한 새끼들이 왜 저런 법을 만드노 ???욱일기에 언제 당했다고 .........욱일기들고 일본군복입고 가해하고 다녔는 족속들이 신분세탁하노 ???
주적이라 말못하는 놈처럼 어버버하네ㅋㅋ
극극극극극소수를 위해 너무 많은 인력과 예산낭비. 탁상행정의 끝판이다.
시발 일게이들 이제 러브인 아시아 강제로 찍게되노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아따 제목만봐도 키부니 놈딱 조아지놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담에 또 마주치면 후장에 우산 접었다폈다 하는거 잊지말아라익이
일단 후장은 뚫어라 고분해진다이기
정상이냐? 헐 비정상을 그냥 다문화식으로 인정해달라하는것도아니고
후팔 1호선이노
개좆같네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단속안하나 이씨발
으니좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게뭐놐ㅋㅋㅋㅋ
어디가서 지가 다리짤라놓고 상해 당했으니 참전 용사해달라는 꼴과 뭐가 틀린가 군대가 개인적인 일탈까지 법 어겨가며 지켜야되냐 잘했다 국방부
용돈 받아서 해외여행 다니고 싶다니... 남편은 버리고 혼자 다니겠단 소린가 ㅡㅡ;;
오히려 지역카페 매니져,스텝직에있는 아지매들이 카페 카페언급에 더 조심스럽고 예민하다. 노인증주작썰ㅈㅎ
우리가 납치했나왜 가고 싶어 할 사람이 있을 거라는 생각을 하냐가고 싶으면 중국으로 가서 넘어 갈수 있다 이년아아구창 강냉이 다 털리게 패고 싶네
나 같으면 벌떡 일어서서 펄펄 끊는 된장찌개 애새끼 머리에 부어버리고 애미년 얼굴 칼로 난도질 존나 했다
죶나 역겹다 산업폐기물보다 못한새끼들ㄷ오유충등 일베와서 민주화주고가노
사회분열과 남녀갈등이 심각한데 정치인이라는 작자가 거기에 숟가락이나 얹으려고 들고..한심하다.
아니거든요 노짱 염라대왕이시거든요. 하라보지나 따러가세요
점마 아직 재기 안햇노?
글좀 잘써라
이런 씨발 딱 이거랑 똑같은 스토리의 야동이나 망가 야애니 추천받는다 씨발 빨리 고추섯다
이 새끼 ㄹㅇ 좆됐네..징역 30년 맞겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 많은데 안밝히면 고자로 의심~ 그러므로 빌은 극히 정상 ㅋㅋㅋ
산소 아까우니 빨리 뛰어내려라
됐고 둘다 슈카형한테 좀 배우고 와라 진짜 20 30세대들 한테 어떻게 해야 하는지 정치밥 먹은 인간들보다 일개 유튜버가 더 뛰어나 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고왕릉디시고정닉=야이같잩은엘리트새끼들아!=!
말 장난 하고 자빠졌네..ㅋㅋㅋㅋ 수준하고는
적당히 지 혼자 코르셋조여도 이미지 메이킹 충분히 가능한걸 욕심내서 자꾸 한국여자 걸고 넘어져서 비호감
시팔새끼들이 말하는 뽄새보이 밥빌어 쳐묵겄다 정권바뀌니 저거세상인줄 아네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞는 말인데 왜 부들거리놐ㅋㅋ
너그들 이나잘하세요. ...
씨발 이나라 땅값은 알고 말하는거냐. 나도 난민신청하고 집받고 싶다
보아하니 3대종교를 다 건드린 듯... 지들이 IS인줄 아나 봄..
그럼 청소년은 뭐 불쾌함이 없으신가? 이중잣대 꼬라지 할만하다ㅋㅋㅋㅋㅋ실체가없는 헛짓에 돈주고 관심주고하니 세금이 줄줄세지.
뭐가 미개하냐ㅋㅋㅋ서울말 써야 안미개함?ㅋㅋ
쳐 맞는 말 ㅋ
교촌치킨 콤보 말고 한마리 포장으로 사오면 만오천원밖에 안한다저건 비주얼만 봐도 개 ㅎㅌㅊ 치킨같은데특이한 메뉴도 아니고 저런 평범하고 비싼거 먹을 바에 양 적어보여도 교촌먹음
후팔 시력재기해뿟노 쇼린이사진 내놔라이기
후팔 자다가 웜 켜서 보고 스크랩했노. 나름 메갈 때부터 달렸는데.. 쉬익쉬익 소중한 자료 고맙다 이니야
와 교도소도 아니고 저런 어처구니 없는데서 집단으로 생활하고 참 불쌍타 보내는 부모들이나 있는 학생들이나 시설이 저 모양인데 식단은 안봐도 알겠네 불쌍해 ㅜ.ㅜ
북딱딱 기분딱!조타다같이 망해보자 이기야!!
자릉내에 비하면 질염냄새는 향기수준이다.
애데리고 저지랄하노 ㅎㅎ 차가 확실히 안오면 건너셔야죠
국물없노 씨발련아 라면이라도 끓여
언젠 페미에 우호적이였던척ㅋ 누가보면 맘충 김치년 보전깨등 2천년 유구한 여혐역사 다 웜탓할기세노^됫^
도대체 댓글 성비 왜이러냐고 ㅋㅋㅋ 왤케 관심이 많으실까ㅋ 지들이 뭘 안다고 왤케 쿵쾅대
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봊나웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이노오오옴!!!!!!!!!!! 감히 이따구 글에 사진을 이렇게 매치를 하다니!!!!!!! 천벌을,,받을것이야!!!!!!!!!!!!!!!
아가리를 때려 버리고 싶네. 조랄 싫어하는거 티를 내는데 왜케 지저분거리냐?
무식한 개소리 하지마라 추락사라는 단어에 그런건 포함 되어있지 않음그냥 떨어져 죽으면 추락사임
이분최소난박이
역시나 ㅎㅎ 죽어랏!
명불허전이네 ㅉㅉ
소수자 차별하지 않는 차별금지법 만들겠다는 인간들이 당론과 안 맞는 의원님의 소수 의견은 왜 존중하지 않고 차별하나?? 진짜 모순적이고 자가당착적이다.
ㅆㅂ된장국을 얼굴에 달려줘라
자아성찰 잘하네쟤네 다 개돼지냄새나는 ㅎㅌㅊ맞잖아
치매 아버지?? 세상에나  당신이 진정한 목사가 된다면 당신 아버지 광주 시민 앞에 무릎 꿇고  빌어야 한다
ㅉ 대가리 빈새끼들 커피 니네 손으로 타먹으란 말에 발박했노
대갈통 크기봐라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ V 자형이 아니라 거의 직각에 가깝게 도로를 잘라놨구만 운전미숙이라는 새끼들 뚜벅충 인증
근데 나만 그런지 모르겠는데 디씨 히어로들은 정이 안가. 매력이 너무 없음 다 그냥 ㅈㄴ쎄. 아이언맨처럼 어떻게 히어로가 됬는지. 어떤 단점, 트라우마를 끌어안고 있는지 전혀 입체적이지 않음
돈만 섬기는 사람들
사행시 존나못하네 내가 사행시 지어본다 ㅆㅂ호 : 호주국자는주 : 뒤지게 쳐맞아야국: 정신을자 :차린다
???? 뭔소리를 하는거냐?
난 14살때부터 정치 관심 있었는데, 애초에 난 책을 제대로 읽기 시작한 때부터 신자유주의자였음.이명박, 박근혜, 노무현, 김대중, 문재인의 비리, 과거 같은 거 전혀 관심 없음그냥 이새끼들 방향성만 본다
그냥 너네 동네로 가라.누가 잡냐?
저거 구라다 등신들아 선동당하지마라
시발.. 보기만해도 화난다
글쓴놈이 맞는말 했구만 병신 난독증새끼들 존나 많네
저 팬티벗고 벌리는 새끼는 칼을 꽂아 달라는 거냐?
그런데 여긴 왜온거지? 그렇게 좋은나라면 중국가지
폭도들 대한민국 국적으로 인정해주는것도 고마워해야지 씨발 ㅋㅋ
좆같네 진짜
또 유튜브 규제하려고 시동거네
개 꼴 씨발 ㅋㅋㅋㅋ
물타기 오지네 군인신분으로 보고도 없이 수술하는게 말이 되냐.? 일단 처벌받고 그다음에 말하던 말던 해라
이형들 좀 맞아야겟네
나이브 단어들으니 ㄹㅇ이노 좆팔ㅋㅋㅋㅋㅋ
에이 ㅅㅂ ㅋㅋ 나라가 주도해서 한짓도아니고 한 개인이 저지랄한건데 나라의 국격이떨어지는게 말이나되냐
막상 입국심사대 앞에서면 ㅈㄴ 쫄게 무슨 투쟁을 해. 경찰한테 대드는 순간 바로 추방이지ㅋㅋ 입국하려는데 주요인물로 찍혀서 입국심사대 통과 못하고 그대로 한국 돌아오면 꿀잼이겠다. 미국 입국심사에서 추방당하면 그때부터 미국땅 밟는건 거의 불가능인데.
개떵꺼 같은시키들
무식한 의사놈이 태국 의료체계를 좆나게 무시하네전염병 방역체계 순위 전세계 6위 국가가 태국이다.대한민국은 9위로 태국보다 아래 순위임.
저딴 새키도 자식이 있다면 부끄러움을 알텐데 그걸 모르면 짐승새키지
이마트가면 예일 프린스턴 콜룸비아 등등 저런식으로 아이비리그대학 옷들 팔던데 저런게 먼 의미가있냐ㅋㅋㅋㄲ 븅신들이노
자랑할려고 얼굴까지 까네
ㅋㅋㅋ 둘리.. 아멘...!! ㅁㅊ
ㅅㅂ -> ㅈㅍ / ㅎㅍ로 변경 앙망
관심없음역사교과서 가지고 싸움박질 하는 넘들 특징낚시꾼이 미끼 던져놓은거 먹을려고 서로 싸움박질하는 꼬라지임낚시꾼이 볼때는 죤나 잼있고 한심한 모습ㅋ
근데 문제인 대답할때마다 눈 감는거 습관인가? 구라치는지 아닌지 모르게 눈을감추는거
저새끼들은 일베만 잡으면 무슨짓을 해도 상관없으니까 저지랄 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 동영상 재생버튼 처누르고있었다
신짜오주화
뭐 어쩌라고?난 애들 층간소음에 하도 당해서 극혐하는지라 일말의 동정심도 안 느낌
49kg? 매력진짜없다
아기방패~~ 베이비 퍼스트(다이)
예전에 은수저 20대놈이 40대 업소년한테 7억 꼴아박았다는거 생각나노.. 의외로 돈 좀 있는데 돈쓸줄 모르는 사람도 종종 있는거같다
정신 나간 놈일세~ 여군들도 니가 싫다잖아~
근데 애가 임신하고 출산하는 동안 할머니는 뭐하다가 그제서야 신고하노
여성고객에게만 몰래 쿠폰을 준것보다 관련 문의를 마음대로 삭제하고 계정을 정지시킨 행동에 대해서 더 빡치는건데 사과문에서도 그부분은 슬쩍 넘어가네
존나 패버리고싶네
겁먹고 빌빌대는꼴이 버러지만도 못하노^느^
어제 사진도 아닌데 주작질보소
댓글에 저 새끼 말이 맞다고 하는애들은 컨셉이길 바란다 시발 ㅋㅋ 뭐 일베에서는 이런 컨셉이 유일하게 통하는곳이다
아주 이기적인 놈 저런게 사기꾼이지 뭐야
야 근데 계속 보지보지 라고하는거 겁나 듣기 싫다..그냥 성기 라고 하면 안되냐 ???? 보지라는 단어는 너무 징그러워
죽을려고 일부러 그러는거같은데 치료하지말고 뒈지게 냅둡시다
추몌가 맞는말 하긴 했는데 어쨌든 설사와 변비가 한판 붙은 그림
역시 붉은 물고기의 후예들답게 여자를 존나게밝히노..
후팔이랰ㅋㅋ
경찰에 바로 신고하면되지 왜 니가 찾고 지랄이여
그냥 쯧쯧하다 오지 왜 저지랄했누
이씨발새끼가 가만 생각하이 존나 씨발열받노 개새끼가 갔이뭐노 무식한 씨발년이
이걸 실드라고 치다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 우리편 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도덕 못버리는건 자기 연민이노 ㅈㅎㅌㅊ다 이기야 66이렇게 도덕적인,,,착한 나,,
저런 행동은 생각이 없어서 할 수 있는건가 용감해서 할 수 있는건가?? 일게이들은 죽어도 못할텐데 ㅋㅋ
평생 한번도 일어나기 어려운데 저새끼들은 늘 달고사는것우연
나를위해 좀 차려봐라ㅋㅋㅋㅋ병신들
진짜씨발 마지막자지 발을 지입에 쳐넣고 울때까지 골프채로 패고싶다 이기야
뚜벅충들 신발에 환장하지ㅋㅋ 나는 자가용 있어서 신발따위 신경안씀
이것들의 방식은 똑같애.. 처음엔 힘으로 누르고....안되면 사과하고... 어쩜 이리 방식이 똑같은지....
불법광고물로 철거 신고해라 이기야
저러니까 혐오하지
오피단속걸리는 애들은 진짜 로또사봐야하는거 아니냐?
머라고 썻길래 1500이나 부름? 애초에 일반 악플글 민사로 그리 많이 부를수도 있었냐?
꼭 가라 진짜!!!! 맨날 입만 나불대지말고
풉킥 얌전히 도태될것이지 발광하노. 마 빻은 와꾸
존나 불쌍하다.., 난 혼자 살아서 낮에 집 계속 비는데 낮에만이라도 집에 있으라 하고 싶네 애휴..안 됐다 애미는 그렇다쳐도 애는.. 좋은 환경에서 좋은거 먹고 좋은거 보면서 자라야 하는데..
링주화 준다. 예의가 없노
싸구려 펍만 줄창 순회하고
병신 사만원이면 걍 일일알바하고말지
제목윾내나는데 본문다 맞는말이노 이새끼들 오히려 구렁이새끼들 69년묵은 여우새끼들이라 더 흑좆나 잘알고 일부러 그러는거노
틀딱 까는글로 경험치 올려야하는데 정치글 안 보이니 저 지랄하는거지이제 또 노포 포경, 키 얼굴 떡밥 돌리겠지 좆병신 찐따새끼들
1차원적 머가리. 뚝배기 존나게 깨고싶노
연차휴가는 다 쓰고 자빠졌노~~
아침에 일어나서 출근했다. 도 소수자 모욕이냐? 밤에 일나가는 사람 차별하는??
어떻게 면접장에서 처음본 사람들보다 자기 스펙이 더 좋을것이라고 단정짓는거지? 하여간 떨어져도 유난을 떨어요
나중에 니한테 갚으라고 날라올수도 있음. 메갈 생기기 전에 남친한테 돈 몇천만원 빌려준 련이 그 금액만큼 남친 카드로 그었는데(남친이 시켜서) 남친이 고소해서 남친한테 합의금까지 줌. 빌려준 돈도 못 받음
문재앙 얻어맞으니까 많이 힘드냐? 부들대는 꼴이 우습네.
만지는 놈이나 당하는 년이나 그러려니 존나 자연스러운 거 보소
이게 나라냐 시발 ㅠ
죽이려면 니가족들이나 다 죽여라 ... 살인자가 따로 없네 나이 곱게 쳐먹어라
지들이 자초한일 좀더 당해봐야
88년생 지금 33살이다 시발ㅋㅋㅋ
저런 병신같은 썰 모아서 좋게 결말짓는 만화 누가 좀 그렸으면 칼로 찍어버리는 결말로
웃기고 자빠졌노 ㅋㅋ 그래 개돼지들 가지 마라. 저 글 맞노. 개돼지들 가지 마라
여자는 핑보핑두 따지고 음순모양따지고 귀모양보고 질크기까지 따지면서 지럴이들이노
표정이 진심인거 같아서 더 무섭네
아메바들도 아니고 팩트는 53.1% 사람이 직장내 성차별, 괴롭힘으로 인해 이직하고 있다는 거다 이걸 노동자끼리 갈라쳐서 싸우고 있네 참 미래가 밝다 ㅋ
ㅇㄱㄹㅇ 개돼지 좆창놈들
바퀴도 양심이 있어서 사람들 들어옴 숨는데 저것들은 양심도 없노
드디어 잡혔네 죽일놈
시발 무슨 18세기 영국 스모그냐 ㅈ되네
ㅁ ㅏ씨 바 MA !!이게 깽쌍도 힙합이다 알긋나?
목사 인게 문제가 아니라 남자가 잘생겼으면 고소도 안했을듯 레알 원빈이 뽀뽀 했어봐라 고소당했겠냐?
태국이다 피노키오새끼야
ㄹㅇ 개직모충들에겐 저 시대가 살기 좋았음저머리 하면 뜨는것도 없고 예쁘게 기르기 가능근데 요즘은 하도 짧게 치니까 머리 세팅 존나 해야됨 ㅆㅂ돈도 존나 많이듬
브금 히어로즈3 인퍼노 테마곡아니냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랫만에 듣盧
아 ㅅㅂ 저건진짜 아니지
병신새끼들 다 죽여버리고 싶노
좆노잼임 1도 보지마라
하소연할시간에 이혼해라
피해자분 허위사실 유포남들 무고남들 싹 고소하셔서 69억 버시길 앙망하노
문베충들은 느이 달님께서 약속하신 정규직 전환 복습부터 하고 욕해라. ^^凸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시급제 장기매매씨발ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잃을거 없는 놈들이 무섭지
암걸릴것 같아서 못보겠다.
ㅎ ㅆㅂㅅㄲ들
일해야되서 씨발..
손가락 아래로 쳐든 인간들은 뭡니까?
이봉원 신고 안하냐
우리나라의 미래까지 병들게하는 암덩어리들
두번째 사진 트럼프 표정 앵나오노- 사진이 계속 올라오노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세번째 사진 트럼프 표정 앵나오노
와 시발 성경까는 새끼들도 있네
저런거 해봤자 욕만 쳐먹을텐데 왜하는거지..피해망상있는거냐?
이걸 우리나라에서 세금퍼부어가면서 대한한공까지 합세해서 하는 이유가 뭡니까? 미친나라죠? 애들 죽일라하나요 정신차리세요 정치인들
줄서있는 애들보면 다리부러트리고 싶은데 정상임?
고거 상황지켜보려고그런거래나뭐래나~
보지 쪽내드렸습니다
그 ㅅㄲ: 페미니스트 대통령 되겠다
냄새나면 벌금물려야함 후팔 인간재떨이 재기
진짜 헛구역질난다...
씨발아저씨 하위호환이네
예민충 좆복치
뒤통수 삽으로 후린다음에 저 흙파서 그대로 묻고싶다
싹다 태워부러~~
질이 않조아..
이런건 여가부에서 앞장서서 유감표명해야되는거 아니니가요? 해당 시의원중 여성의원들은 반대안하나?
교활아 너나 잘하세요. 503에 변절, 사드,세월호 이것만으로도 넌~~~
쉽,,헐! 지롤허네밀가루 찐거 하나가지고 개지랄염병을 해라
볼만하노. 근데 웜년들 입맛엔 안 맞노. 근데 이거라도 어디냐. 안그래도 요즘 볼거 없었는데. 그래도 허벌워추는 삼가해라 이기야 ㅋㅋㅋ
니들 댓글달때성추행드립 작작하라고 댓글달아라
뭔 개소린지 모르겠다사진도 병신같이 찍어서 컴터 외엔 뭘 찍은건지 모르겠고
작성자 공익이냐?
존나 웃기면서도 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앙! 대지 띠
망가가 최고징
다음 역시 빨 갱 이 사이트 답다. 댓글만 보면 잠재 테러국으로 지정해도 되겠는데
하 ....존나까깝한 색히노 그럴땐 나가서 헌팅이라도 했어야지
다른 전략으로 똥냐사이트에 똥냐인척 자지들 몰카 올려서 퍼뜨리는 것을 생각했노. 사실 이미 똥냐사이트에 자지 몰카 많은데
--------------------------5마리검거--------------------------------
학자금 대출도 잇는데ㅅㅂ
이젠뭐 웃기지도 않다
좀 증거..를.. 이건 좌좀과 뭐가 다르노
아니 얼마나 살이 쪘으면 자리 돼지냐
차별공포??? 다수의 정상적 일반인들은 코로나 공포에 떨고있다.
바퀴에 싸는거냐 냄새 좆되겟노
손바닥으로 하늘을 가려라!!! 새 끼야~
증오와 혐오에 사로잡힌 광기의 이념으론 그저 퇴보만이 있을 뿐입니다.
SBS 인터뷰한 박사 지인 글 삭제됐다.. 박제해놓음ㅅㅂ 일베몰이
ㅋㅋㅋ 표정보솤ㅌㅋ 탈레반한테 참수 당하는거 같네
일반화의 오류 병신새끼야 고양이학대범은 이성애자도 있는데 그럼 이성애자도 싸이코냐?
이 미 ㅊ ㅣㄴ ㄸ ㅗ ㅇ 가 이 또 헛소리
걸게 망하겠노
뭐 수만명이 오고가는 커뮤니티사이트에 범죄자 몇명 있다고 폐쇄하나요 그럼 옛날 성범죄 일으킨 오유도 진작에 폐지 했어야죠
저 밑에 글도 존나 빡치는데 난 ㅋㅋ
블박하고 네비게이션에 순금도금했냐? 200만원? 진심 개호구로 보는거지ㅠ
쟤랑 결혼당하는 남자는 또 무슨 죄냐
오히려 잘 된거 아님?평생 육노예로 만들수 있는거 아니노?
그럼그렇지 시발 ㅋㅋ
에효 씨발
지랄들 하는구만
조만간 잠자리때 이케했다 저케했다 고추에 점이있다 없다 터트린다에 잔고 5300원 건다
이렇게보니 한글 좆미개하노
하나님이 거짓말 하라고 시켰나 대단하네
10만원 줘도 재랑안함
리얼플레이언가 어우동18인지뭔지 씨발새끼들 존나느림
야이 시발 개시발 개시발 좇같은 개시발 새끼들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
바르지 못한 악한 교육 으로 멸망의 길로 가는구나
잘생긴 형아들이 내입에 싸주면 흥분되고좋은데..
살만빼면 결혼도하고 하겠구만 여자오지헌 옥동자급이라도되나...대가리에 기생충이 기어들어갔나...믄 씹소리만 해대는거고
집에서 남한테 피해안주고 야동보는건 범죄고,서울한복판에서 그것도 대낮에 애들보는앞에서 옷벗고 날뛰는건 무죄랑께요~~~~
와 ㅋㅋㅋ저새끼 좆노답이네
우리나라가 민주주의국가 아니었나? 대통령 뽑아줬더니 독재정치하고 앉았네 국민이 이렇게 싫다는데 임명하겠다?? 문재인씨 그렇게 안봤는데 배신감 쩐다..
이 시국에 3만명이 쳐모이는게 사람새끼들이냐
저새끼들 몇년 받았냐?
일부~일부우~ 그놈의 일부~~~~~~너거들 인생의 1부는 막을 내렸고 2부는 마포대교에서 대롱대롱 매달아 놓고 시작할 것이다 이기야~삼기야~ 사기야~~~~^오^
안받아들여도 테러는남
속눈썹못잃어 좆같노
콩으로 메주를 만든다고 해도 못믿겠다 이것도 쇼로 보인다 지지율 뚝 떨어지니 급하긴 급했구나 공유라고? ㅋ 애쓴다
이건 차별로 인한 불쾌감이 아니라 병신같은 정책에 대한 반감이다.
독재정권에 항거하고 민주화운동 선봉자 좋은데로 가소서 !! 이나라는 진리가 이겨야 하고 정의가 이겨야 한다 ㆍ댓글 엉터리로 다는 자여 !! 지옥에 가라 !!
읽어보니 젊은이들의 의식변화가 문제가 아니라 자기네 왕들이 잘못해서 군주제 폐지 얘기가 나온거네. 콩 심은데 콩 나는거임
추미매를 여자를 보는 사람이 어딨냐? 늙은 아줌마가ㅠ 상식적으로 생각해바라
공산당.사회주의도 그렇게 안한다 미친 정책을 강구하네 중국만 좋아 지겠네 기업들이 한국에 있겄야
이거 므슨 전시노? 민원넣을거노
씨팔ㅋㅋㅋㅋ웃챙 ㅋㅋㅋ저걸 변명이라하노
탈영이 휴가 되는 나라~ 가진자의 특권이 보장된 나라
사진에서 누구의 애비가 보이노..
자기들 치부를 먼저 드러낼리 없지
어휴 정신나간 것들
저러면서 이땅에 끈덕지게 붙어있는 이유가 뭔지...ㅠㅠ
저출산이 축복이라는게 제일 병신이지저출산=지구에서 도태임
저거 이슈되고 욕처먹으니까 게시물내렷더라빼박이지 ㅋㅋㅋ
개떡같이 제대로 퍼오지도 못하면서 복붙 좆중복 올리노
머가리 오함마로 난도질해서 으깨고싶노
툰코로 혼내줘야 정신차리려나
불매로 흥행 타격입으면 다음편 앤트맨이 실수로 캡마 보지로 들어감 그런다음 기계 오작동으로 앤트맨 20미터로 갑자기 커지고 보지터지고 사라짐 ㅇㄱㄹㅇ
눈물한방울 안흘리구만 억지울음쇼
저런것들이 무슨 동포니 한민족이라고...
이들을 정규직화 하는게 촛불정신입니다!! 촛불시민이라면 이들의 정규직화 비용을 기꺼이 부담해야죠!!
이쯤되면 장애3급정도로 인정해야하지않을까?
특히 키스방 절대가지마라 거긴 곤지름왕국에 성병천국이다 입술병신이나 자지병신 되기싫으면 절대가지마라
스마트폰 없던 시대에 태어났으면 애새끼 유기했겠넼ㅋㅋㅋㅋ음식 나올동안에 밖에 나가서 놀아주고 지치게 만들어서 밥먹을 동안 같이 밥먹게 해야지;
의사는 왜 씀??.. 친구면 친구지 직업보고 친구하는거임??
세상 모든게 불만투성이노 ㅋㅋㅋ 일베충보다 더하노 이기이기
아니 저런 ㅆㅂ
진중권 이준석한테 개발리네 ㅋㅋㅋ
봊인정이노 . 본인이 얼마나 ㅎㅌㅊ인지 모르고살아가노
이정도면 병인듯 2019년부터 ㅋㅋㅋㅋ
애미 애비 등꼴 오지게 빼먹네
할 일이 그렇게도 없느냐
제발 이생에서 지옥불에 떨어지길
로마에선 로마 법을 한국애선 한국법을 따르라 싫으면 떠나라 ㅡ
우덜씩 섻으트림(se.xtreme)쓰뽀오츠노
도성회 이강래 협잡해서 톨게이트 수납원들 자회사로 몰아넣고 이강래 그 댓가로 가족들 사업체로 일감 몰아주기 마누라는 그 회사인 인스코비 자회사 주식4만주를  보유하고 있다! 그만 처먹어라 배탈난다! 이 도둑넘들아~~~
국민의 생활을 몰모로 잡고 자기이익을 추구하는 집단이기주의자들은 어떠한 이유 불문하고 용서해서는 안된다 인간 공해들
네토라레 오졌다.
반일 = 정신병
항상 이런거 터지면 개듣보 하나씩 저지랄해서 언론에 뜨더라
아무데나 병신아
저번 총선때 싹망하고 다시시작하자고 궤변을 하던 사람들이 몇있었는데 이젠 별걸 다 망하자고 하는사람도 나오네요 비공 야무지게 하나 드려봅니다
신기한 종족이다 진지하게 쓴 글인가?
너 고소미 당첨아청법 위반
혼자 도태되겠다는데말릴이유가있음?
답을 그 좁아터진 니 세상에서만 찾으려니깐 답이 없는 거임. 좀 씨발 느그집 앞 편의점 말고 옆 지역도 가보고 서울도 가보고 부산도 가보고 일본도 가보고 동남아도 가보고 해라
성차별이아닌 뚱땡이들을 적게줘야한다.
븅신년잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노무현 짤 보여주고 피식하면 일베지시발 저게 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
여론조작질 그만해라
진짜 배가 쳐 불렀네 부러운 개새끼들나도 여자와 사귈 수 있다면 컴퓨터 부수라고 해도 부술 수 있는데
아주 파블로프의 개처럼 반응하네
ㅅㅂ 여장취미 아녀?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국방장관뭐하냐 옷벗자 자식들이잘못을했음 애비가책임울져야하지않겠냐
개쩌노시발.. 수영에 자신이있엇다라는건데 망설임없이 뛰어든거면
똥꾸녕에 민주화박고싶노
조팔 언제부터 기사내용따져서 보력갔노?
강간당하구좋지머
너도 가해자다. 책임지고 낱낱이 사실 밝혀라. 변호사 대동해서 피해갈 생각 하지말고. 공무원으로써 소명을 다하길
정작 지새끼들은 자사고/외고/과학고에 서울대나 로스쿨 미국유학ㅋ 후안무치
wwq awg
구역질 난다 ㅈㅅ!
좆같네,시발 난 아직도 엔번방 본적이 없는데
몇몇 정신없는 탈북자가지고 북괴싸이버 놀음에 놀아나는 꼬라지 보소.병신새끼들 정신차려라.
소아성애자는 좀 그럼차라리 스와핑같은 상호 협의가 가능한게 낫지아니면 1대 다 갱뱅이나
정치인이 자기 프레임 만들어서 지지도 올리는게 나쁜거냐 대가리가 장식인 감성충들이 선동 당해 날뛰는게 나쁜거냐? 난 박영선 같은 정치인이 나쁘다기 보단 대가리빈 감성충이 역겨울 뿐이다
이런게 싫으면 회사 그만두고 다른곳으로 이직해라 쓰레기들아 몸퉁아리 하나로 먹고사는주제에
의료 공급의 민영화인지 수요의 민영화인지 구분해야하고 이탈리아 의료는 사회주의식 아니었냐? 뭔 개소린지 시발
ㅋㅋㅋㅋㅋ미친놈아니놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진심 빨리 재기 좀
예전에 이제석 표절이라고 까던새끼들이 일베 아니노?
아 씨발 도대체 왜 저러냐???정상적인 새끼들이 하나도 없네
150충 밑바닥 인생의 여혐
게임이랑 술은 씨@빨 왜
애초에 정신이 이상한 새끼들이니 그럴수도있지
부사관 장교도 가지마 그럼 씨발
불법이어도 잘만하면서 합법화 하자고 씨부리노
이새끼 구라다.중국상해종합 인버스 탔으면 지금 지옥갔어야 정상이다
비온다 ㅋㅋ 존나 쏟어져라 아주그냥
3개 모두 그 성별이네 ㅋㅋ 기사 안읽어도 뭔 내용인지 알겠다 응꺼져~ㅗ
자랑이다 씹새야
존나 미개하다
서른 살인데 1년전에 말 해 주지 시발아
모욕죄,명예훼손죄도 1위 찍었을 거 같다 로스쿨 변호사들 먹여 살리려고 전국민 전과자 만들고 있노
이런 게 왜 기사가 되는지 모르겠네요.
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ
별 싯팔ㅋㅋ... 지룰도 병이다 증말
짤봐라 일베충 하위 90%는 쥐어패겠네
노관심주화
짤라 내야된다. ~만일 니 오른손이 너를 실족케하면 짤라 버려라~
개좋네 후팔
비합리적이긴하다만 일베한답시고 일자리 해고시키던 사건들은 싹 입다물던사람들이 이러니 역겹네요
욕할맛도 안나노 조팔 ㅋㅋㅋ
나중엔 일베 금지법도 만드려나
벗지좀 말라고 ㅋㅋ아오 저 극혐 몸매로 어디다 ㅋㅋㅋ
씨부랄....
백남들이 거들떠도 안 봐준다고 발광하는거냐 ㅋㅋ
합성할 재주 안되면 하지마라재주도 안되는 새끼들까지일베 한번 가보려는 욕심에좆지랄 떠는 꼬락서니 존나 보기 싫다
상판떼기에 사탄이 씌였다 이기야노 얼른 작두 타야 하노
토한다...
머가리 딸리는거 티내는 거노
ㅅㅂ 좆나 빡친다.
걍 변태들임
반대박고 베댓들접어라익이야노
나도 어려서 응디 존나 토실토실 하다면서 존나 두들겼는데 개같은 아줌니들.
해명도 거짓말인게 들통났는데 무슨. 기사를 쓰려면 물타기로 논점 흐리지 말고 꼭바로 써라.
씨발 나도 효도하고 싶은데 ㅠ.ㅠ.. 부럽네 게이야
1:10 끝장토론 함보자... 주의원 한번 해보겠다며?
실상은 바늘좆
쒸,펄,,,내 자쥐가,,, 펄떡펄떡,,,거리는구나,,,이눔,시끼야,,,평소엔,,,잘 스지두 않더니,,,드뎌 니눔이 정신을 차린게냐,,,
지금은 그나마 공기를 마실 수 있어 다행이지,, 앞으로 5년 더 지나봐라,, 아마 코에서 피가 섞여 나오고 폐가 아파 가슴을 쥐어 짜게 될 것이다.
별지랄을 다하고있네 ㅂㅅ새끼 ㅋㅋㅋ지금부터는 투표독려 이외의 모든 말은 다 선동이다이~ ^^*이새끼도 당연히 선동이고
똥꼬에 부부젤라 삽입해서 찢어버리고 싶네
으 씹극혐
옳다구나새로운 화력쇼다재재 방출 운동이다살인자는 나가야지지인생도 좆된거다하차 운동 시작한다허위사실로 인한 살인이다
저거 결말이 너무 뻔한데 그럼에도 저런 짓 하는건 뇌가 없는거 맞지??
결혼은 현실이다. 그러니까 이제 그만 현실을 봐라 좀...니년들이 원하는 연봉 5~6000천 20대초중반 남자가 흔할거같냐??
저런 서비스해주는 건 다 사람들이노. 사회에서 남자보다 여자가 직업구하기도 힘들고 더 힘든일을 많이하는데 정작 지들은 ㅎㅁ들다 앵앵대노
이거 하나 때문이라도 얘가 멍청한건 알겠음
이름부터 재수없다. 찾아보니 영어로 게샤 gesha 라고 불리기도 하는데 굳이 게이샤라고 수십번을 반복하나
부부 모두 구속시켜라. 미살인죄로다
아 실제로 몇년전에 숙식제공받는 댓가로 몸대주고 살림해주던 남자가 숙식제공자를 살해한 사건이 있었죵. ㅋㅋ
친일청산 시즌2 찍노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모른는게 자랑이다.요즘 뜸하다 했더니 또 기어나오네.
퍄퍄퍄퍄퍄 물이 닿으면 찌릿! 하고 따끔따끔 하갯내요 ㅋ
부모가 저러니 자식이 저러지  집안대대로 저주가 있을텐데 어쩔라고
꺼져라 !!!!!
담정권때 사실로 판명되면 지금 여권대부분은 역적죄로 처형해야 한다
이길여같아
이교회 다니는 인간들은 도대체 뭐야
못생김이 펄펄..
인간들이거짖말을밥묵듯이하네
그냥 짐승처럼 편하게 사세요 ㅋㅋㅋ
그냥 나라 없애자
아새끼 애비는 살아있노? 저따위 키워서 문제인은 뭐하노 애새끼들 처리도 하나 못하고
저게 대답이노 고소해라이기
자신은 기존 정치인과 다르다고 하더니 지금까지 해왔던 것들이 그대로 답습하고 있군요. ㅉㅉㅉ
건물은 ㄱㅊ은데 도색이 븅신임
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봊나 천국이네
다른곳에 잘못 흘러가는 세금이나 잡으세요. 좋은일하는분들한테 더 주지는 못할망정!!애하나 하루 키우기도 힘들다!
부럽노 익이 하웜가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 봊나게 부럽다 익이
안녕~ 다음생에는 찐따로 태어나거라~
좆돌은 여혐 페이강간 그냥강간논란 아이돌은 페미서적 읽었다고 페미문구 케이스하나 꼈다고 논란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이중좆대가 이정도인데 못 알아처먹는 것들은 대체 어떤 생각으로 사냐
버닝썬vip룸에서 약먹이고 성폭행한 가해자는 수사한다는말이 아예없네 쓸데없는 연예인만 잡냐! 공수처설치해서 수사권과기소권으로 고위공직자범죄도 처벌하라
심심치 않게 함다,잡아서 대가리 바셔버려야 함
섹스해봄?
귓방맹이 털어버려야지 가만히 있냐
어차피 범죄는 오덕들이 저지르는게 아니라 누구든 될수 있는거고 대체로 잘나갔던 연예인들인거보면 뭐... 답은 나와있는듯. 어린애들이랑 광란의 파티를 보내던 잡것들.. 이번에 일본 야구단도 한바탕했던데
아빠가 부처네 나같으면 머리 다 태워버렸음
리더십 좋아하시네.
근데 남한에서 북한을 이상적으로 생각하는 사람이 있냐 ㅋㅋ다 똥 걸레 취급하지좌파들도 이상적으로는 생각안할듯
민주화수 시발 ㅋ
일부다처제 해서 부인들끼리 합심으로 죽이면 재밌겠노 ㅋㅋㅋㅋ완전범죄 가능할거같다고 보노 하용가?
외국포르노 사이트는 검색어로 강간을 금지어로 막고있는데; 진심 토나온다이기
어지간하다 ㅎㅎ 적당히 하자
솔까 국적을 포기할 자유를 주는 남한은 대단하다
사람없어서 군복무 늘어날 판에 지랄하고 있네
진짜 노짱 죽은거 맞어?
오냐오냐해주니까 활어회마냥 팔딱팔딱 뛰노
미성년자 건들더니 꼴좋다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 나 코필러 맞앗는데 시밬ㅋㅋ 죄냐
후팔이건 생각못했노
처먹기 싫으면 비건이나 해라 ㅋㅋㅋ
야 시발 급식충들도 놀게 좀 냅둬
참 ...가지가지한다. 한가하냐?
시벌 사람 죽여놓고 미안하다면 다냐??? 책임을 져야지 이새끼들은 그냥 미안하다고 하면 다 용서되는줄 아네 ㅉㅉㅉ
이러니 개콘이 폐지되는 거지..
나때는 내가 여자애한테 방구 뀌었다고 놀리기만 해도 펑펑 울었는데... 요즘은 끄떡 않드라 조카 씨발년 ㅠㅠ
왜 이런 사람을 예수처럼 따르는 지 궁금하네?
야이 간나 새끼야 정은이 돼지새끼는 죽이고 왔어야지
지들이 멋있어 보여서 취업했으면서 회사가 외형 요구하는 건 잘못된 건가? 뭐만 하면 차별이고 불만이고 속씨끄럽게 구네
어디 대학교 교수냐? 교수 수준 하고는
저나라나 우리나라나 충들이 문제군요
아니 보호관찰 기간중에 총을 어떻기 휴대하고다니지 총소리 들어보니 리볼버 같았는데 그냥 순순히 내려서 몸수색당하지 미친새끼네
역시 민주당의 이중성! 요는 대접받고 싶으면 똑같이 경쟁해서 쟁취하라는 것. 그런 식이면 금수저니 불평등이니 하는 소리도 집어치워야죠. 타고난 것 주어진 것에 불평말고 스스로 이겨내라고 해야죠. 사회적배려라는 말도 민주당에서는 쓰지마세요.
하하 이름만 들어도 토나오노 구웨에에엑
정신지체장애좆아니노
더러워 역겨워
청원게시판 없애버리는게 좋을듯 사리판단을 못하고 개인의 독설을 쏟아내고 분풀이하는 수단으로 이건 건설적인 신문고가 아니라 썪어 넘어저가는 꽹가리에 불가하다
0랩새끼 어스름한 틈을 타 탈출했구만 다시 느그 우리로 가라
애새끼 면상보니. 파오후한테 강간당했네
2년동안 성폭행? 지랄염병도 손이없냐 입이없냐 발이없냐 뭐가문제야
아니 자런걸 말들어내는것도 대단하다 그냥 물흐르듯 살면안돼냐 아주그냥 ㅈㄹ염 ㅂ을 떨고 산다
호식이랑 후장박는거 합성하면 딱이겠노. 사랑의 비너스로 둘이 엮어주자이기.
빨렙 되는순간 현실에서 도태되는거다
뚱땡이와 난쟁이 개그하노?
아 진짜 존나 싫다 시발
네들 야당일때. 그런 소리했어야지. 특히 박영선. 박지원 활약상 잊어버렸나?
주작까네 인증할꺼면 제대로 해라 시발 새우 올리면 끝인가
아직도 플스 없는 찐따들은 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발역시 미개하네
소비자가 좆같아서 불매하겠다는대 그게 왜 정상적인불매운동이 아니냐? 정신나갔노?
재기하면 웜년들이 매년 제사도 지내주고 분신사바도 해주고 라면도 사주고 복숭아도 사주고 유튜브에서 특집방송도 매년 해줄텐데...
지겨워 죽겠다 씨발
와...어떻게 기본이상되는 대학이 하나도없냐
니들 또 빤스만 입고 나올거냐??
팩폭 ㅋㅋ
댓글 열심히 달고다니던데 쟤 앱창인생 어떡하냐
존나오래걸리네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시발 못봐서 존나 궁금하네. 혹시 이름 ㅇㄱㅁ 임? 그거 맞으면 옛날여자친구인데 썰 존나 풀수잇음
일뽕사망wwwwww
저런 좃병신 새끼들은 어디가면 보냐?아직 내 주위에선 못봐서 궁금하다이기
못배운 상태에서 뭔가를 비판하려 하지마라
싫으면 안 하면 되는데 꼭 자기 편한대로만 하려고 하네
없던혐오도 생김
저것들이 인간인가?
AI의 성별 문제는 그렇다 쳐도 AI는 빅데이터에 따라서 결론을 내는 거 뿐인데 그게 차별? 이제는 AI에 킹인지 갓수성 모듈이라도 달려고?
와 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일베 가는 속도보소
감성팔이해도 모자랄 시기에 병신들 ㅋㅋㅋ
죽여버리고싶노 저딴걸영화라고만드냐
저새끼도 역선택으로 지지율 1위인거지
와 씨발죶같네
ㅇㅇ 질레트 불매해~ 실컷 불매해~ 푸핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 국 남 자 들 이 불 매 를 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
민사가면 변호사비 패소비용 노트북값 다 물어줄걸200만원이 쌀텐데 ㅋㅋㅋㅌ
웰 컴 투 피씨월듴ㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋ
절대 절대 세금으로 세금으로 치료해 주지마라!
딸 인중 사마귀 같노
제발 방구석 일베에서만 지랄하지말고 나가서 기름이라도 몸에 부어 바꾸고 싶으면 !!!!!!
드러나면이겠지 병시나
얼굴 가린거 보니 자기가 인간이 아닌거는 아는가보네.  짐승만도 못한..
더럽다 좆나드러
뭘처힘들고지랄이노 ㅗ
얼굴이 다른데 당연히 확인해야하지 않나? 별 이상한 기사 다 보겠네.
응 ~ 오지마~ 와서 쳐먹지도마~
저렇게 생긴애새끼들중에 여자가 끊임없다고 말하는 사끼들 치고이쁜 여자친구 사귀는걸 본적이 없다
아우 저 미친 ㅡㅡ
근데이새끼들 몸에서 냄새 졸라나지않냐?
15년간 꾸준하게 미혼모로 활동할거 같다홀트아동복지회 vvip 될듯
지랄똥싸고 자빠졌노 이제껏 몰카는 남들일이었다가 갑자기 눈깔 벌개서 관음이노? 캬악 퉷
안가면 될것을...그것도 이 코로나 시대에...통화음성 들어보면 갑질도 슈퍼갑질이더니만~~변명도 이런변명이 다있네...프랜차이즈라고 제제있을거 같아 글 올린거 같은데 정말 구차하고 찌질하네요 그냥 오바해서 죄송하다고 하십시오
웅앵웅앵..페미무쪄워용웅앵웅앵... 어휴..ㅂㅅ..
어떤구멍이든 맛만좋으면된다
반대하는 입장에서 생각해본적이 있는가!!! 평등법은 절대 평등하지 않는 법이다!! 나라의 미래를 생각한다면 절대 폐지되어야 할 법!!!!! 끝까지 반대할꺼다!!
모르냐? 우리나라는 기업이 왕이라는거 다문화 가정은 지랄 좆까고 사실 저임금 노동자가 이유지 그래서 개나소나 불체자나 다 받아들이는거 김대중 각하는 기업한테 얼마나 처드셧을까
시발 지금 조선반도 주류가 누군지 아냐
순간 잘못 읽은줄 알았다. 씨발 애새끼들 사상주입하는데 불을 키고 달려들고있네 빨갱이새끼들
얘 누군데;
일베나 트위터 등 SNS에 몸 까는 새끼들 대부분이 스폰 구할라고 그러는 거다.
조금만 검색해봐도 시기가 안 맞다는 거 알 수 있는데 선동되는 것들은 무뇌충이지
어디갓니???????????????????????????????? 자칭중립 자칭합리적보수 버러지들 어디갓니?
실..화냐?.... 후팔..후팔..후파아아아알
하 참나 저런새끼들은 진짜 저새끼 고향이랑 전국에 면상을 뿌려야됨
저기 위에 여자가 어디있노???전부 남자 아니노????내 눈깔이 타락했노?
ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ...
지금까지 훈련끝나고 당직끝나고 같이 샤워했을 병사들 진짜 줫같겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개판친거 수습하다 임기 끝나겠노
허구언날 보지가 어쩌고 자지가 어쩌고하는 니들하고 똑같은데 뭘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가랭이에 쪼그만 똥 달려있다 이기야
너무 멀어... 저번에 노변동에 뿌린놈은 뿌리라는 과자는 안뿌리고 오나홀이나 뿌리던데 걔랑 너랑 바꼈으면 좋겠다
🐕판아 월급으로 🐕 똥이나 사무라~
민증이 아직 발급되지않은 상태라면 당연히 스스로 자제하고 판단해야지 성인이 그것까지 물어보고 다니냐..
예전 갤플에 시위가는사람 게시물은 아묻따 워추박기로 했었노
와 진짜 새누리통수 오지네
일베갔으면 됐지 욕심이 많노
운지왕이라면서 왜 운지안하노ㅋㅋ 그와중에 창조주가 사준 내복입고 찍은거보소 ㅋㅋㅋ
이젠 가해자 실명도 안밝히네 me too 말고 who too 라 하시죠
문장 잇지를 못하노
충성충성^^77이지랄 하는 심리=자기를 약해빠진 병신이라 인식하고 있으며
개인의 성격을 성별에 의한걸로 보다니 수준 ㅉ
잘했다 세상에 쓸모없는 생명이 1 줄어들었구나 니가 큰일을했다
미친놈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여간 헬조센 개돼지들 남한테 앵나 관심많노ㅋㅋ
존나 간담이 서늘하네...
그러게 말이야 ㅅㅂ
저런게 민원인한테는 오죽하겠냐 마인드 안봐도 비디오지 집에서도 .... 보통 한두살만 많아도 쓸데없는 일 시키면서 반말 조또 많이 하는게 일싱다반사인 나라에서 저런건 동영상 외부 누출한거 정보위반으로 짤라야함.
노링크 ㅈㅎ
싸이코패스네
꼭! 벌을 주세요~~이 기회에 사이비들 잡아서 없애요
고인의 삶은 안타깝지만 끝까지 좌파정치에 이용당한건 모를듯
S펜 분리 드립치는 새끼들 똥꼬에다 S펜 쏙 박아버리고 싶다
게이는 되는데 레즈는 안된다니 새끼들 이중성쩌네 ㅋ
난 저거 구란거 지금 알았다 -_- 시발 저거땜에 우리나라내에서도 큰 문제였고 대외적으로도 한국 식품에 대한 안좋은 인식을 심어줬자나
응 좆까 ^^
나 웜창인생인데 왜 이거 처음 보노? 앵나 면상 갈렸노
보통 차있으면 차 네비 찍지않냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이새끼 100% 뚜벅이임 ㅋㅋㅋ
밸런스조절을 위해서 불호 ㄷㄷ 청국장냄새에 밥상앞에 앉기도전에 입맛 뚝 떨어짐 굴냄새 역해서 입에 넣을생각도 없음.. 아까운 달걀 그냥 후라이를 하지 ㅜㅜ 참치 한캔 뜯어야겠네..
미개한 새끼들이라 좆도 아닌 거에 집착하노 ㅋㅋㅋ 자고있을 때 자른 건 빡칠만하긴 한데 수염이 명예?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그만 좀 살려 ㅅㅂ놈아
모르는데 왜 나대냐
뭐 이런 좆도 아닌 사진 올려놓고 썰 풀고 있냐
기자가 쓰레기수준이다. 12명 대상자중 범야권 후보가 8명인데..당연하 야권후보의 지지율 합계가 더 많겠지... 국민을 바보로 아는구나..
그건 니 문제 인것 같은데. 니가 만나는 사람들 수준이 딱 그정도인 거임
뜨거운 녹차가 눈에 들어가서 눈실명되면 소송해서 돈받아낼듯
말로는 뭘 못하나 ㅋ 역겹기 그지 없음
군대 초반에는 아무생각없다가 군대 끝자락에 일찍 군대온거 존나 후회했는데 시발 ㅋㅋ
ㅋㅋ 난 또 다른지역에서 전문시위꾼들이 왔다는 논지인줄 알았는데 이건 뭔 ㅋㅋ
안은 시궁창
너 하나 때문에 다른 군인들이 얼마나 불편하겠냐 오 ㅐ자꾸 그러는거야 다른 군인들은 뭔 죄임
이런 사람이 국회의원을 하고 있다는것..절대로 찍어주면 안될사람..
못생겼으면 가만이 있어도 기분나쁜데 굳이..?
ㅋㅋㅋ 존나게 반일반일 해서 사카이측에서 한국 발매 안하니 개지랄 발광하던 나매충들이 생각나네
그냥 하느님한테 돈주고 치료 받으세요 헌금으로~
그럼 명절 안챙기냐 ?? ㅋㅋ 패륜돼지 ㅋㅋㅋ ㅠ0ㅠ
나도 훈련병떼 내꼬추 빨아준애 있엇음 .. 그뗀 자위안한지 3주넘어서 나도 미찻는지그냥빨렷다.. 정액도 존나만이싸고 ㅋ
돈 ㅈ 랄도 가지가지네 그전에 그거 산다고 부모 삥 오지게 털어놓고 본판 불변의 큰 깨달음에 포기 ㅋㅋ
울산에서 노팬티 여자본적있다ᆞ식당 입구에서 두세번째 정도 ᆞ입구에 들어서면 그여자 다리가 정면에서 보이는위치에 앉아 있엇는데 ᆞ미니스커트에 ㅉ
대주러 간거야?
여자들이 입는 원피스 지퍼가 뒤에 있는것도 개좆같다는거.
명이나물 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌대가리리고 놀림받아도 아무렇지도 않겠네요? 겨우 본인의 역령을 머리가 나쁘지 않다는 걸 증명하게 위해서 낭비하진 않으시겠죠? 돌대가리야.
어!! 나 아는 놈이다. 더러븐 놈이라 소문 내고싶은데 소문 내면 나 일밍하는거라 어떻게 주변에 알려야하지?
미친 개씨부럴 같은 새끼 저런게 정칠 하니 이 꼴 나지
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숨쉴한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니 연애 못하는겆ㅋ. 병신
아 ㅅㅂ ㄹㅇ 내놔드립할땐장난이었는데 ㄹㅇ 좆같네
사회자 십새끼
과학적근거가 없는데도 왜 자기들은 타고났다하지?  스스로를 그렇게 뇌에 세뇌하여 잘못된길로 가는건가부다...
업주 카바 치는새끼는 뭔 미친새끼들임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 존나 궁금한게 양성애자들은 굳이 지랄할것 없이 그게그거면 이성을 선택하는게 존나 합리적인 선택아니냐??
빼돌린 증거가있는데 구속을 안시킨다? 더 빼돌리고 그때 구속시킨다?판사가 개판사네
정말 신기하다. 파도파도 끝이없네
뒈짓 안자노 ㅇㅊ ㅍ ㅑ ㅍ ㅑ
원본은 노모임? 와 씨발 일게이들 분발해야겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ이게 그 정권의 대한민국이지ㅋㅋㅋㅋ 지놈들입장에서 비공개를 풀을리가 없지ㅋㅋㅋ
걔들은 걔들대로 어린남자 돈주고 사먹으라해
사막에서도 살아남은 새끼들을 너무 과소평가하면 안되는데
웜년들 웃창 답변 올라오면 캡쳐해서 올릴 웜년 없노? 나이제한이 내 길을 막아뿟노 좆팔
불쌍하네요 소중한 아이들이 제일우선이죠 쌍둥이 는 혼자서 못키워요 누군가의 도움이 필요한데 기관에 맡기든가 아빠를 찿아 넘기든가 부모님의 도움을 받든가 했어야죠 혼자서 3명의 아이를 어찌 키운답니까 힘들게
편도결석 냄새 개꼴림한번 맡으면 헤어나오지 못해서다음 결석은 언제 생기나 기다려짐
박원순 시장은 대권을바라보는 차기 후보라고 보는데 여직원 에게 못할짓을 햇으면 떳떳 하게 사과하고 물러날것이지 비겁하게 죽음을 택하다니 이런분이 대통령이됏으면 답이 안나온다
아 씨발 어디서 노릇노릇한 뭐 타는 냄새 난다
사기꾼 뭔말해도 ㅈㅎ
가만히 있으면 반이라도 가지 지손으로 끌어내림
XXXL사이즈의 거구 간호사曰"(합숙소)만 아니었으면 확 죽여버리는건데"ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대단하다....저런 생각 가진 놈들이 정권요직을 다 쳐먹고 있다니
죠죠죠죠죠죠죠죠죠죶죠죠죠죠죠죠죠죶죠죶죠죠죠
ㅈㄹ 굳이 따지자면 좆찐따랑 찐따 차이지
주둥이찢어서 북한에던지도싶다 이기
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 틀린게 아니라 다른거에요 ㅠㅠ 이 ㅈㄹ만 하면 다 통과되는줄 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연애의 과학, 비트윈등을 이용해본 서비스 이용자로서 미친듯이 기분 나쁘네요... 무슨 짓거린가요 이게?
쓰레기 기사
술존나마시고 담날 점심까지잠
약오리 이새끼 씹 병신이네.
왜 자지빵안에 팥이 들어있냐 시발 슈크림넣어라.
이게 나라냐? 자신의 의견조차 내지 못하게 입을 틀어막으려는게 자유민주주의국가가 맞냐?
검사새끼 지도 봤으면서 뜨고싶어 지랄낫노 ㅋㅋㅋ
진짜 법이란게 정의가 맞는지 모르겠다 씨발
중간에 분홍걸레 뒤집어쓴사람 누구냐자살충동만 느끼지말고 그냥 죽었으면 좋것다
원래 학생 때 기성 가치에 반항해야할 것 같은 헛바람이 들기 마련이다. 사회 나가서 이리저리 깨지고 스스로 돈 벌어보면 과거의 자신이 그렇게 창피할 수가 없음. 내가 그랬거든. 근데 나이 처먹고도 정신 못 차리는 애들도 가끔 있어
박근혜가 아니고 보지신이 환생해서 정치한다고 해도 지지하고 말고는 내 마음이다. 니가 뭔데 박근혜안지지=\\=페미니스트 아님,개머지라고 주장하노? 부랄이 풍년이네아주
지랄ㅋㅋㅋㅋ사상의 자유좋아하시네ㅋㅋㅋ 한 성별을 존나게 혐오하면서 지들은 교양있는척 이지랄하는 사상같지도 않은 사상은 자유가 없단다ㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 패고싶다...
애들아 고소미 조심해라ㅋㅋ
이인영야이넘아청수처부터설치하고법원부터개혁해라
다문화인 차별하면 안되지. 이 십새끼들아. 진짜 웃기네. 그럼 쟤네들은 한국인 아니냐? 한민족이 아니라는 이유로?
어그 환자들.. 원래도 싫었는데 이번사태를 겪으며 아주 정나미 떨어지게 만드는구나!
ㅋㅋㅋㅋㅋ지랄들을 한다 ㄹㅇ 화장품광고 대부분여자가하니까 여혐이노 ㄷㄷ
저 카페에도 선동하는 애들 존나많을듯
94 고추 안서는 아재다.. 샾으로 읽었다 해시태그는 생각도 못했노 요즘 젊은친구들 대단하노..
입술존나 섹시하다. 핫바물려도되냐
빽빽 구럼여자도 균댸가~~~.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갖다댈게 군대 밖에 없냐
초대녀 받노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆같이생걋네 ㅋㅋㅋ일본년ㅋㅋㅋㅋ
공부도 안해놓고 공무원 공사 직원 해달라는 이 그지 근성들
새벽의 밝은 빛을 가진 이 사회의 대선배가 떠났다 돈밖에 모르는 인간 쓰레기들은 부끄럽지도 않은가? 문동환목사님의 명복을 빈다
님 저는 운영자입니다. 님의 아이디와 비밀번호를 알려주지 않는다면 해킹해버리겠습니다. 당장 아이디와 비밀번호를 알려주십시오.이거생각나네
헐 이 놈 마구니 때려죽여라 맥아더원수님 이 없었다면 지금의 대한민국은 없다 한국 과 미국 은 혈맹이다.
원래 가슴후벼파면서 비아냥거리고 비꼬면 그게 사람 빡돌게만들지
주작같지않냐?ㅋㅋ
시발 난 고졸에 흙수전데개 소심해서 뭐 진상짓 꿈에도 못꾼다시발 좆같다
흑좆나 빡치노 나중에 워마드 업적만 쏠랑 빼먹을 거면서ㅋㅋㅋㅋ 워마드 지우기 오지노
버거퀸하고 파더터치 하라고해.
정말 궁금하기도하고 진지하게물어보는건데 저기 남자화장실가서 꼬추까고(보지들한테 보란듯이) 오줌싸면 되려 남자가 처벌받는건지 너무 궁금하다
한군데서만 했겠냐. 다 저모양이니 보도가 되지.
해줘충 극혐
미친냔 늘거두 추하게 늙어야 할꼬 아냐 ㅎ; 즈그애비 김밥천국 국그릇 가지고 컬링하다가 머가리 쪽박날 쀼젤인 주제에 ^^ ;
~다노 좆팔 ㅋㅋㅋ 제갈공명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃챙이노 ㅋㅋ
고왕릉디시고정닉=야이같잩은엘리트새끼들아!=!=
능력 없으니까 여혐으로 지지율 좀 얻어보려고 하지만 그마저도 멍청해서 잘 못하는 하태경... 군가산점으로 남자들이 피해입는다면서 여성들이 일상적으로 겪는 폭력과 여혐범죄엔 침묵함
사회에 경종을 울리는 사건이다. 잘죽었다 저건.
씨발 미개한 새끼들 순대에 뭔 장을 찍어 먹고 지랄이야. 순대는 소금이지.
말세네요..... 쯧쯧
축제는 니미 세미 누드쇼 보러 출사나간 자지보지년놈들 발기쇼지
댓고 난 걍 얘 나락으로 떨어졌을때 어떻게 생활할지 궁금하다
담에 또 소추 소리 나오면 꺼내서 보여줘라
막짤에 남자 양갈래머리 좆같네ㅋㅋㅋ 왜저런머리함?
국가보안법으로 잡아넣주쇼 이적행위
정신이 나갔노 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북유럽빠는 병신새끼들은 걍 머가리 오함마로 찍으면 된다
저새끼들은 부동산 매매 금지시키고, 핸드폰, 자동차 사용못하게 만들어야함
쓰까 죽어 멍청한 좆병신들
블리치표절이더만 블리치가더재밌음
씨발 아델도 엄마가 스쿨맘이었는데. 왤케 클라스가 틀리노.
ㅂ ㅅ들..진짜..열받네??????
세상 누가 혹이 임신한 배처럼 생기냐? 임신이랑 혹도  구분 못하는게 어찌 남자랑 그런짓거를 할줄은 아냐?  평생 고통속에 살아라
---------------경험해 보지 못한나라를 경헙하게 해주겠다는 ------------ 현정권과 더불어민주당 이사람의 개인적인 문제를 떠나서 우리사회가 얼마나 흐트러 졌는지 이러한일이 더군다나 군대에서 조차 발생할정도로 사회가 문제가 많다는거 아닌가~
그래서 지금 전쟁 났냐? 전쟁났어? 으이구 농담도 저렇게 례민하게 받아들이노 이기야.....
제발 뒤졌으면;
아쿠아맨 꿀잼일까?? 엠버허드 젖탱이 까냐??
ㄹㅇ 안개인줄 알았는데 스모그+미세먼지 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿡제사회의 의무 같은소리하네 어우 씨발
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 좆 작은 거 세상사람 다 아는 쀼젤인데 왜 저러노ㅋ
브금씨발ㅋㅋㅋㅋ
진짜 딱 저 글 저 댓글들이대한민국의 한 단면이다 필요없는 쓸모 없는 글로 이세상을 더럽히는 모습
미찐색끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 위에 나온 분들께 한 얘기가 아님을 확실히 밝힙니다!
아니시발 트젠이라고 말안했으면 알았겠냐고 ㅋㅋㅋㅋ
오래갔네ㅅㅅ 존나했겠네 부럽 ㅠㅠ
나라는 애들 타락시키겠다고 으르렁대고... 공산주의는 악마다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 올렸냐 시발
신천지수사 안함? 선택적수사네
아니 도대체 청소년들이 느낄만한 성차별이 뭐가 있냐??하루종일 학교에서 야자끝내고 성차별을 느낄만한 기운이 있나??
틀린말은 아닌데 너 같은 생각가지고 외교하다가는 나라 말아 먹는다.
전역시켜야한다...미쳤네 다시 여군으로 입대하세요..어디서 다 지하고싶은대로야.
좆팔 신문 받아보는데 대선후보라고 나와있는거 보면 심상정 껴주지도 않는거 꿘련들은 눈가리고 아웅 하는거냐? 우리집에서 받아보는 신문 두개 다 심상정은 껴주지도 않는다
걔걔쟬쟬 얘럔먤얘얘~~~~^좆^ㅗ
호모포비아 정신병이야 치료받아
6언제든지 섹스하는 성자
저러면 죽음?
다같이 상황따라 하는것이지 이게 기삿거리가 되나~~~
ㅋ 누가 파룸에 한번 올려봐라이기야 ^^
꿀팁 웜리가또 조만간 카페알바하는 소설 쓰려했는데 잘 써먹겠다이기^느^
민주주의의 기본도 없고 삼권분리 개념도 없고 이 놈의 정부에서 원칙이란게 존재하기는 한건지.
요번에 떡락하면 도박이든 아니든 가상화폐 구매할게. 코인쟁이들 과소 평가한 내가 판단을 잘못했다. 머스크 우주로 보내고 싶다. 세상을 망친 사업가.
결국 이렇게 트이타를 하게 되는구만.....할미보지 앵나온다 앵
후팔 내장탕 알탕 별거 다봐도 파스타 한접시 뚝딱인데 저건 진짜 꿈에 나올거같노
늙은 놈이 추하게 여자 존나게 밝히네미국 대통령 앞에서까지 한다는 말이“여자 없나요?”
사카시도 해주네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청한건가 그럴듯한 변명을 해라 생리가 늦어진것도 아니고 출산 1주일 전에야 혹인줄 알았다고
족같지만 직장이라 욕 사용안하고 빙썅짓하거나 갈구는거밖엔 못 한다
걍 다 뒤졌으면
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ정신승리오짐
시발 겉옷을 쳐 입으면 되지 별걸로 성차별
와...시발 말이안나오노.. 질문이 참
저새끼들 그냥 지하에 클럽같은거 하루 빌려서 저 지랄하고 놀지 왜 굳이 저기에서 지랄일까
죄다 지가 0선인거에 대한 변명밖에 없네.지도 세상 좋은사람처럼 행동해서 노원 공천은 3번이나 받았는데 당선이 안된거면 지가 문젠거지.사시패스못한 법무부 장관 / 0선 당대표 대체 뭐가 다른거냐
뭔 조건만남을 찾냐 ㅋㅋㅋ걍 드라이브 할겸 수원평택역쪽가면 널린게 떡집인데 ㅉㅉ 하다못해 일산쪽 안마를 가겠다
절절함이 없으신가보네 확실히 유약해 체력달려서 당도 이끌질 못하는데 총선이나 대선땐 답도 없겠네
바벨로 내장 으깨고싶다
메일이 없는데 어케 메일을줘 씨바라
지금 휘발유 사러 간다
이상성욕자
자전거 관리해야겠노 시바거 자전거 훔쳐가면 1+1으로 새자전거가 온당껰ㅋㅋㅋㅋ
코로나로 몰고 가지마라. 코로나 아니라도 이미 민심은 떠났다.
진 그만해라
으아 성병저장소
나라가 졷나 풍요로워져도 징징이들은 뭘 해도 안된다.위기 뒤에는 항상 기회가 오게 되어있음.기회가 올 때 준비가 되어있어야지 징징거리기만 하면 숟가락으로 떠서 입에 넣어주는 기회도 못잡음.
ㄹㅇ 맨날 댓글에 안낳는다~~ 이지랄하는거 좆팔극험이노
글쓴놈아 가가가가가가가가가가 이거는 뭔지 맞춰봐라
권리만 있지 과연 책임까지 지려할까요~ 관혼상제는 예법보다 지방이나 집안 역사에 맞추어 살도록 놔주세요...집안 대소사도 국가가 관리해야됩니까?
만화에 나오는 싸이코박사 같다
옷 진짜 병신같이만들었네
이글에서 팩트는 지난해 1월 서울시에 없던 국장급자리 하나 만들고 그자리에 자기네 사람앉혔다는 거.
난 진즉 없어진줄 알았는데 끈질기기도하노
피시방 분위기가 맘에 안 들지 않냐
생긴게 원숭이 고릴라 계통이네..우웩 계욕질 나오네 토나올것같아
와 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞으면 니가 어쩔건데 ㅋㅋㅋ
징하다 2년동안 저리살았는데 아직도 눈치없게 그런걸 물어보노
2010년이면 나 중딩일때다 ㅅㅂ
좆대가리 막굴리는 병신새끼들은 감방에서 현실감각좀 길러야지
성희롱이나 쳐하는 좆거러지들이 스밍은 니비 ㅋㅋ
야 시발 얼마나 보상해달라고 해먹을라고 여기서버티는지 니들이아냐 ㅋㅋㅋ취재나와봤어?
어떤놈 잠은오냐??????
지들이 걸리면 피해자 다른 사람들이 걸리면 그들은 가해자 논리 우습네
아이들한테 머라한건 문제가 안되는데..먼 개지랄이냐..
66결혼 열두 살에 한 대장님도 있는데 아동성범죄 시브럴거? 남편은 열두 살 연상이었다던데99 전통 유구하노
그건 여자애? 잘못이네ㅅㅂ어디서 수술을 받은거여? 받을꺼면 해외가서 받던갘ㅋㅋ
악마의 유혹에 넘어가셨노
지랄하지마 등신아
응 현실은 저런 애들 코스피 3000 돌파하고 부동산 폭등하고 손꾸락만 쪽쪽 팔다 한참 뒤에 꼭대기에 진입해서 설거지 당한다ㅋ
니들은 남자화장실에서 옷벗고 다리 벌려도 안벌려
쓰레기중에 쓰레기
애기가 울 수도 있고 뛸 수도 있지 근데 그걸 방치하고 애가 그럴수도 있지라는 개소리하는 부모 문제
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 고도의 까 아님?
니가왜난리임? 조용히신고를하든지
유투브도 이쯤되면 문닫을때 된거 같다.
솔직히 저건 꼬추 잘못도 반이지 여기서 보지만 까는 새끼들 있냐?시발 발정나서 존나게 하다가 기집이 애 생겼다고 하니깐 현자 타임 와서 좆까하는거지
대단하다. 400명 이상을 내마음대로 조종하고 그룹 세우고 유죄받아도 계속 옹호 보호 해주고 이런 믿음받는것도 한편으로는 징그럽게 대단하네. 저것을 믿는 사람들 .... 휴거날이 또 와야 하는데 저것들 한번에 다갖이 가라고..
그냥 꼬추 자른다는 조건하에 군대 면제시켜줘라
닭그네..하.....
그이상 더 성장했다가? 앞으로 더 큰 일 낼 사람들이군.
하 갈수록 사이비들이 느는것이
리볼트 더하우스오브더데드 안하는 호구새끼 없지
오키나와 시발
민주화는 개뿔~공산화 종북 좌익운동!
권력형 비리??? 이미 판결문 써놓고 기사쓰는 분위기네.
조주빈이 손석희 언급하고 언론 잠잠해진것도 존나 웃김 ㅋㅋㅋ 만약 조주빈이가 오세훈이나 강용석을 언급했어도 저렇게 잠잠해졌을까? ㅋㅋㅋㅋ
저게 초등생 대상 강사가 할짓인가? 아이들한테 편협한 생각을 강요하네
아직도 양심없이 설치네 미친것...,,,니 인생이 불쌍하다
다음정권은 무조건 가져 와야 한다저번 정권 광우뻥파동 으로 아무것도 못하고 그나마 레가께서 비정상의정상화를 부르짖으시며 자리가 잡혀가는데 다음정권 뺏길경우 도로아미타블 생각하기도 싫다
좆나 1000만 대작 나올듯ㅋ기
교묘한 성추행 오지고요
얘 아직 정치하나 ㅋㅋㅋㅋ
병1신인가?제주도를 왜가지?ㅋㅋ
존나 못싸우네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저정도면 186/79의 날렵한 체형의 내가 두드려 패겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너그도 뭉가처럼 쇼 마니 하네..불쌍한 집단!!
대통령병 걸린 제2의 개대중
시발 존나 지금 알았노 ㅋㅋㅋㅋ
죽고싶냐?
젠더특보라면서 성범죄 가해자 새끼랑 대책회의를 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 관노 상납하는 포주특보라고 하지 그러냐? ㅋㅋ
혼인제도가 사라져야한다. 남자는 씨를 뿌릴 권리 여자는 아이 갖을 권리. 육아는 국가에서. 끝. 아마 인구 음청 불어날걸??
모국방문 지원을 왜 해줘야하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ말같지도 않는.소리하네
크으 맞노 알량한 지배심 뭉개놔야하노
첫추행에 반박하고 부서이동하지않았는지 4년이라는. 그긴. 시간을. 왜 참고 곁에 있는었는지 ㅡ그거부터 알고싶다ㅡ
육개장 = 500원 = 재기행 열차표 가격
더운게 유일한 자랑인 새끼들인데... ㅠㅠ
자얼글로 알바 가능한거노? 양심다 뒤졋노ㅔ
내가 저런사람으로 안태어나서 진심 정말 다행이다 나같음 ㅈ ㅏㅅㅏㄹ 할텐데 사람을 사람으로 보긴할까? 저분들은 분류해서 볼듯한데 거기서도 급을 나누겠지? 저런생각을 항상 달고사는거 아니여 정신병걸려서 못살듯
편집한게 무슨 씨발 80년대 영화포스터같네
진짜 시발 나만 안대주는 이유가 대체 뭐노 이기
씨바 뭐하고 있냐!!!
쟤네 인과관계라는말 모르는거 아니냐?
팩폭오졌다 ㅋㅋㅋ
저건 이재용부회장 집행유예가 부당하다는 글이 아니고내 남편 삼성다닌다고 자랑하는 글이지덤으로 그래도 나는 깨어있다 이것도 자랑하고
글씨도 읽을 줄 모르고 왜 사노 재기해라익이
일단 보내 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생 정리하시요. 무슨 낮으로 당신 가정을 이끌것이며, 대통령과 당신을 지금 그자리에 있게한 당은 무슨 염치로... 결단이 필요하다고 보이지 않소.
핑크색 팔뚝만한거 보면 꼴리긴 하노
꼬우면 끄지든가
왜 짜 르고ㅡㅡ녀자하곷사니ㅡㅡ내가헤갈 린다ㅡㅡㅡㅋ
ㅋㅋㅋ보지꾸러기노 ㅋㅋㅋㅋ 갓치는 다커노 애노익잌ㅋㅋㅋㅋ
기왕 좆된거 한개 더 좆된다고 뭐 있겠니? 거하게 조지는것도 나쁘지 않음. 돌아올 수 없을지 모르지만
영상구독하는놈도 공범
저사람 가세연에서 봤는데 언제 쫒겨남?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음식가지고 부심좀 그만부려 씨발! 이래서 국제사회에서 김치부심 부리지!
지 꽁섹해준거 모부가 다 알고있든? 그거랑 같은거다ㅋㅋㅋ 나쁜거인걸 아니까 안들키게 꽁꽁 숨겨놓고 조용히 다니는거지
저기요.. 차별 의식은 니네가 더 심해요.. 여기는 타인종 상대로 피날정도로 패지도 않고 성소수자 상대로 그러지도 않아요.
일단 당선되고 권력으로 짖밟으면 되노 그래서 권력이 필요하노
이게 주작이 아니라고?씨발...
왜 다녀. 바보야?
그냥 재기시켜뿌리면 안되는거노?
ㅅㅂ 디져라...
어이 강씨! 이쁘면 그냥 델구가서 즐겁게 해주면 뒷탈 없어.
저래놓고 대구경북 몰표라고 존나 욕함 ㅋㅋㅋㅋ
저렇게 분석해서 글 올리는 놈들 거진 알바임 저거 하라고 각종 협회 시민단체에 돈 엄청 뿌리잖아
저 기자는 참 기사를 편파적으로 쓴다.자기 입맛대로 쓰군 ㅉㅉ
요즘에 이상한 애들 정말 많아
잘모르는걸 왜 자꾸 지껄여?
십자가에 매달아 사형
느그아빠한테도 큰엄마가 반말할꺼다 불편해 하지마라
글내용을 보니 핵교 때려치고 배달하길 잘한듯하다
저새끼들 진짜 죽여버리고싶다
갈수록 씹창되가는 나라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅜㅑㅅㅂ3ㅂ
야이 개새끼야푸틴이랑 진핑이가 이글보고 눈치깟잖아 아오 ㅅㅂ
저거 생기면 또라이들 범죄 엄청 일어날텐데, 여성전용아파트는 여성 스스로 지키나?
지금 나라 씹망하고 있는거 체감이 안되는 빡대가리 새끼들 아직도 많은 거 같은데 ㅋㅋㅋ 한 10년 20년 지나면 진짜 볼만할거다. 강건너 불구경 개꿀일듯 ㅋㅋ
좆같이 생겼네 진짜 목이 좆기둥처럼 생겨서 하는말임 ㅎㅎ
아시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보력 한번을 안오냐 혼자 아이디 돌리기 앵나 힘드노 좆팔
ㅅㅂ 드립이아니라 진짜였네
그래 알았으니 너네 비리도 좀 밝혀라 맨날 전이야기만 하고 너네는 깨긋하냐 ?
왜 저런걸 찍어서 올리는것같냐?애새끼도 있겠다 우리들 뒷바라지 해줄 남자 찾을라고 그러는거지
정문 길 건너 약국 뒤에 황제뒷고기 맞냐5분 준다대답해라
뭐냐 저거 진짜냐
그냥 반대목소리 내라는 존나 단순한 글을 왜 이렇게 장황하게 써갈겨놨냐
어두운데 우굴우굴 모여있다가 불켜면 사사삭 사라지는 바퀴벌레가 따로 없네
어....이건.....진짜....아닌데.....
80년대는 니기미 ㅎㅎㅎ 좆도 모르면 그냥 닥쳐~~~
솔찍히 중동 부자년 이랑 결혼 해도 나쁘지 않을거 같다 옵션이 돈이니 시발 ㅎㅎ
소돔과 고모라가 따로 없네 양쪽다 폭탄 터트려서 없애버리면 클린 서울
가까운 한중일 건축양식만 봐도 제일 구리노. 기안내 개오진다익이
구웨에에에엥엑 와꾸가 하나같이 다 똑같노
말들 드럽게 안들어 진짜
이새끼 성추행 발언 존나 했구만 ㅋㅋㅋ그러니까 지가 쓴 댓글에 대해서는 언급안하지
응원합니다로 했어야지 빨간색으로그래야 제대로 멕이는 건데ㅋㅋㅋ
아 보기싫다
시발 존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홈쇼핑에서 젤 많이 파는게 프라다 짱개명품이다 디자인도 발전없고 다 중국생산 흔한 가방일뿐 특히 너무 칙칙해 요즘 스탈 아님 효도 했는데 이런 소리해서 미안해
압구정에 광림교회랑 바로 옆에 압구정 성당 보면서 저 땅만 팔아도 도대체 얼마일까 가늠이 안가더라 ㅅㅂ
그래서 이익은 또 투명해졌노? ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
저게 축제라면 서울시는 포르노 축제도 허용해야지..
똥이 묻었노ㅋㅋㅋㅋ
조회수올릴려고 별짓 다한다
원하지 않는 성매매업 종사자는 구제해주는 게 좋지만 이 놈의 나라는 상식을 지키며 사는 사람이 늘 송해본단 말이죠. 부동산이든 뭐든..
뭐노 일부로 면상늘려놓은거 아니노? ㅋㅋㅋ아니면 뭐 저리 빻았노?
피해자가 고소도 하기전 젠더에게 고소할거란 사실을 알려준 인간 반드시 찾아서 처벌해야한다
일단 선처같은거 해주지마라 인실좆
평등같은거 좆도 관심없고 지 손해본거 생각밖에 안함. 평등하지 않은건 지들도 아는데 이권놓칠까봐 입터는거
시발 누가 노짱으로좀 달려라
여자껀 타이트하게 줄이면 색기뒤질거같은대...벗길땐 지금교복보다 더꼴릴듯....남자껀 별지랄을다해도 칼라풀 머슴같을듯
ㅂㅈ냄새 정도는 좀 맡게 해줘라...ㅅㅅ도 못하게 하면서냄새도 못 맡게 하노...
씨발;;사람이냐?
우상호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 시장에 당선되지 않아 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
어그로네씨발
아니 시발 의무도 안질거면서 권리 달라는 병신같은 날강도 마인드가 어딧냐 존나 어이털리네
병신3으로 보이노
너희들이나 잘하세요
좇미개;;
너 하나가면 전국민이 행복.... 추종자 빼고
겉과속이다른 사람들~
씹 파오후네 ㅋㅋㅋ
인류의 퇴보야 이건
와 씨발 저 우비 진짜 ㅋㅋ 개씨팔 좆같지 저거 ㅋㅋ
이 기사가 어제 저녁 부터 오늘 하루종일 메인에 떠있을 뉴스인가? 뭣이 중헌디?
서로 폭로전만 하지말고 정식으로 고소하고 법적으로 책임져라. 그러면 둘중 하나는 뒤지겠지. 아니면 둘다 뒤지든가.
니가 문제다..
ㅋㅋ 그래 연봉따지는거 인정한다 그럼 너는 뭘 그리 갖추었길래 그런식으로 따지냐 ㅋㅋ 꼭 좃도 없는년들이 따질껀 존나 잘따지네 ㅋㅋ
쟤네 티비출연이나 안 시켰으면 꼴도 보기 싫음
이정도면 정신병 아니냐? 기자야 치료받아라.
틀린말 아닌데 그말을 너같은 애들이 하면 설득력이 당연히없는거지..
이미 전국민을 상대로 세뇌가 진행 중이었구나
요즘 북한이 돈도 없으면서 엄청난 돈이 들어가는 무기개발에 개발한 무기들이 대부분 한국무기와 모양,기능,체계가 너무나도 닮아서 놀라웠는데 매국노집단이 있었구나!
가독성 ㅆㅎㅌㅊ
요즘 헬스 약물 어쩌고 그거 남성호르몬 이슈되는거 반대로 여성호르몬 처맞는게 아닐까 의심되는 멸치 투블럭 뿔테충들 극혐 그런 놈들은 군대 10년 끌려가도 아가리 닫고 있을놈들임
또라이 만난적 있었는데 내가 더 또라이였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머피소 낫꿘때매 한창 낫들고 다니던 시기였다이기.. (먼산)
인권팔이 지겹...
내 전남충 얘기노 후팔놈
관종일세~~~잊을만하면 나오는거 보니~~추하다 윈하는게 뭘까?
심지어 참대학 다니는 사람이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 더 발작하는 게 분명하노 좆병신
이런 폐기물이 일베쳐오고 랩업하고 ㅋㅋ
너 여권보여달라고 했으면 좆될뻔했네
인간이 아니지 저것들은
카더라 좆까 씨팔아
야 댓글 재기주지마 존나 티나노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때싶 정의당 까면서 표몰이 하려고 하는 거
솔직히너무냄새남...
문법 공부 부터 다시좀
ㄹㄹ 살아있는 공해임
북괴 두만강쪽도 저런 시체 넘쳐나잖아
하다하다 이제는 넘의 나라 개인의 언론탄압까지 하고 지랄하노!
영주권 따낼려고 별짓을...
태생이 범죄충
폐렴걸리기싫어서 폐암걸리러갔노ㅠㅠ
그러니까 644이런새끼들이 빠는거아니겠노 코르셋꽉꽉조여도 페미라이기야~
야 꺼져 요새 이런거로 트러블없어 억지로 조장하지마
리얼 게시판 이용자줄여서 리얼게이 ㅅㅂ
닉값하네 니아날 니 아날 너의 똥꾸멍
좆같이도생겻노 씨발나라말아쳐먹은년
중앙지검에서 답이 나왔는데 ㅋㅋ 참 찌질하다 그렇게 조작질을하고십나?
아따 솔찌기 오해허기 좋게 머리 맡긴 냄비가 잘못헌거 아녀?
퍼트릴라고 그런거냐? ㅉ
밥먹다가 글보고 입맛떨어짐
워메 내도 전남이긴한데 말시 니들 나 스토커하는 내가 돌아쁘리지라카메라들고 나만 하루 종일 따라 데니는겨?그러지 말랑께확 고소 해뿌린당께
멍청한거아냐 다음부턴못가는거아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기내
오늘 어깨빵좀 맞고 삐졌나보네 병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기사 링크해봐 ㅅㅂ
아가리 파이터들 걍 주먹으로 싸워라.
뭐 지들이 지들 돈으로 혼수로 들여온다면야 상관 없는데
아 저 맞는애 훚앙에 박고 앂다
좆주작이겠지만 신고하면 조사받고 골치아파진다
옳고 그름을 판단할 능력이 없는 듯.
지랄생쇼한다ㅋㅋ
구형은 쇼다
지랄 이럴때만 기독교 인용하냐
1절만 해라
국제결혼이 답이라는 하루도 안빠지고 외치는 새끼들이 저런건 또 까네 애미뒤짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기나 잘해라 이것들은 좀 뜨면 정치인 행세하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 개더럽다 개나소나 방송질이고
ㅋㅋㅋㅋ 좃팔 넘나 웃기노
원래 멍청할수록 글씨같은거잘씀ㅋㅋ
게이들아 내수시장 씹창내게 소비조금줄이고 전부다 금고에 저금하라 이기야
솔직히 200도 비싸 시발 200 벌면서 집에서 띵까띵까 한다? 죄다 그거 하지 시발
부끄럽다 추장관...
몸에 좋잖아 얘들아 장단점이 있는거지맨날 피자햄버거 처먹는데 저게 입에 맞겠냐
ㅁㅊ놈들 ㅉㅉ
여유증인거 자랑하고 싶어서
미친것들 코로나걸려죽고싶냐 정말삻타 니들만죽든가 왜민폐냐구!!!!
븅ㄸ ㅏㄱ들ㅅㅂ
여기 댓글쓰는 남자들은 결혼 못하겠네 안팔리겠어 ~ 시대에 뒤쳐지게 여혐이나해서 누가 데려가겠어 ㅋ
븅신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빌려준거랑 아예 준거랑 구분을 못하네그면 렌트카도 같은 이치아니냐
이쁜애들은 상단바도 깨끗하다 못생긴애들은 상단바도 지들처럼 더러움
시발 개부럽다.......
행동보지 워추놐ㅋㅋㅋ 봊나 좋다이기 나도 써먹어야겠노
날아난? 달아난도아니고?
시발 진짜 드러워 죽겠네 정말
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋ 이마 눈썹만 보고 호성으로 터졌다 이기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
막짤씹극혐
상남자??? ㄴㄴ 똘+I
신박 좋아하시네 원래 로고가 저런데 씹병신 눈깔 삔놈아
55 실시간으로 보고 있었다이기야 ㅇㅊ하고 멋글달려는데 고 3분도 안 되는 사이에 마포가뿌더노 좆도 못팔 새끼
무슨 기자회견이야 ㅡㅡ 지금도 종편이 앵무새처럼 떠드는것만도 지겨워죽겠는데 기자회견하면 또 왠종일 떠들어대겠네
ㅋㅋㅋ 지들도 찌질한건 아노
진짜 너무한 새키들이제 대구 특산물까지 노리냐 ㅋㅋㅋ
이제 일베가려고 버스까지 탈취하네 ㄷㄷ
으앜 똥냄새!!
20대인데 나 죽고 내 손자세대까지 통일안됬으면 좋겠다 반세기넘게 단절된 사람들한테 동질감은 들지않고 언어만같은 사람이 사는곳이라고 인식한다
그러니까 어쩌라고? 평등에 입각한 법을 만들든가.. 말은 누가 못해~~! 여성가족부 해체? 대학 장학금 남녀 똑같이? 국방의 의무? 말만 쳐 씨부리지 말고 행동해라.. 아니면 그냥 입만 나불대는 쓰래기다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게뭐야시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미혼모 ㅗ
윗선에 분위기 파악 못하는 꼴통들만 있는듯
저런 ㅊ ㅕ죽이놈 저것도 신부라고.........얼굴공개.신상공개하라
응 니네 컴퓨터 실력으론 못 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남 죄 관리말고 자기 죄나 관리하자
아진짜 트젠이랑 섹스하고싶다
진짜 존나 똑똑하게 생겼다. 똘똘함의 최고체네
봊좋노 잘 써먹겠다 이기야
저런 새끼들이 재기 제삿상에 복숭아 갖다놓고 처앉아있는 놈들이다이기
대게보고 욱일기 지랄할게 아니라 저런걸 신고해야지 ㅋㅋㅋ
급식은 아닌듯. 걍 덜떨어진 바보
아줌마 섹스좋아하게 생겼네
하 시발 아까부터 바퀴벌레 짤은 왜이렇게 많아
호식이 방지법ㅋㅋ 호시기 좆됬노~ 재기축하한다
크 자지에 물주네
진짜 지저분한 새끼들 많음
돈줄테닌까 애새끼 낳아주고 꺼지라그래
정치학적으로 저게 맞는거다보수가 존나 어리버리 까고 있는거다 중도적인 선택만큼 멍청한것도 없다
저거 완전 정신병 아니냨ㅋㅋ
월 순수입 500 이상씩 찍는데 미래가 안보인다 병든 애미까지 모시고 살려니까 답이 안나옴 진짜 아둥바둥 살아봐야 본전치기 인생이나 살고 있고 결혼은 무슨 내 앞가림도 못하는데 ㅉ
그냥 이혼후 합리화 아닐까
생긴것도 변태같긴함
지 남편 삼성 다니는게 자랑하고 싶은거네 ㅋ
북한으로 가라 지들 말로는 종교의 자유가 있다고 했다
저런 새끼들이 69696969 저렇게 나와야 여자들이 각성한다.
원숭ㅇㅣ 저거 보고 자위중~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후팔 스마트웜질이노 ㅋㅋㅋㅋ 방금 댓글쓰기로 최신댓 확인하기도 앵나왔는데 오늘따라 스마트웜질팁이 많노 ㅋㅋ
중고나라에 20만원에 판다고 글을쓰는 지식인이 출산당시 알았다고?ㅋㅋㅋ 지나가던 🐕 웃겠다.
병슨놈이 찡찡찡 일기적고 앉았노
노렸다 ㅅㅂ 천원주고 최소 문상만원받겠노
저래놓고 잡히면 생계형이라고 우기는거 보면 노답..
시발 품번 빨리
으 폭동이다
원래 정신병인듯
남자를 증오 한다면서 왜 남자가 되고 싶어 하냐
늬들이 아무리 발악해봤자 받아들이는거 말고는 답 없다. 늬들이 무슨수로 국회의원이 발의한 법을 막을거냐?
에라이 병신새끼. ㅋㅋㅋㅋ 그래 열심히 믿고 일찌감치 천국가라.
근데 이런건 여초 이용해서 몰아내야된다
캬악퉤 미개한것들이 진짜 짬지하나도 흑좆나 징그럽노
시발 내가 신고하면 5베주고 다른놈이 신고하면 몇십배 주노 ㅠㅠ
결국 근친이니 승 ㅋㅋㅋ씨발꺼 기분 묘하노 ㅋㅋ
사람도 아니지..
오늘도 베리나 목소리들으면서 자야지 얼굴은 싫어 멈춰
까고 있네
저거 보고 순간 살까 고민했는데 가격 앵나 높노 장난치노?
야 니들 절대 업소갈거면 퇴폐마사지, 여관바리이런데 가지마라 시발 현타 좆된다
야동을 150만원이나 주고 쳐보는 새끼가 있긴함??태어나서 야동에 1원도 결제 안해본것같은데
실제로 한번 보고싶다 내 앞에서도 저지랄 할수있는지 없는지도 궁금하고 또 사람 같지 않은거를 사람으로 만들어주는거 잘하는데 견적이나 한번 내보자
겁쟁이 한국인 떠나라
개소리도 적당히 하자 남녀평등 외치면서 저런것도 평등하게 같은 수준으로 해야되는거 아니냐 사무직 뽑는게 아니라 경찰뽑는건데
길가다가도 전염되나? 좀 너무 과잉반응 아니야?
죄인 새끼 중풍걸려서 재활 운동했음 좋겠다.
데이트도 못해 존 것들이 데이트 폭력 피해자 코스프레를 하면서 데이트도 못해 본 사람한테 데이트 폭력배라 몰아가는 이 불편한 진실... 애먼사란 데이트 폭력재로 만들지 마시죠 이것들아!!!ㅠㅠㅠ
섹스하다가 질리면 헤어지는거지 순정은 지랄
돈받고 기사쓰나
하이패스가 웬수지 누구한테원망 갈수록 힘들어진다 급격한 ai에 도처에서 날리지 5년후면 10년후면 로봇이 점령할거다
정신못처리게 하려고 자꾸 건수도 없는거 이런 저런 말도 안되는걸로 카운터 펀치 날리고 있네..
그러니 그런데를 왜다녀요
아따 워친년ㅋㅋㅋ 하이퍼리얼리즘이 하도 웃창이라 웃다 숨넘어가는 줄 알았노
초대남줄서봅니다
논리가 없는데 뭔 논리를 논해 븅신이 ㅋㅋㅋㅋ
6(풉)웜송합니다9웃챙이노 껄레껄레ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅅㅋㅋ
길거리에서 떡볶이 집어먹어도 프랑스 요리 시식하는거 같은 우월함 쩐다 시밬ㅋ
막짤 ㅆㅂㅋㅋㅋ
진짜 쟤들은 얼마나 가난한거냐
어깨가넓은게아니라 얼굴이존나작네시말
지코존니무시하넼ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연발 시발 좆같음 누르면 없어져서 쏘는재미도 없음
장애있냐 마지막에 왜 물어보는거냐
애비 뒤진 새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋ지금까지 내내 남자였다 씌양놈드라~~~
어디서 사기질을 ..미국에서 파는 치킨 종류가 얼마나 많은데 븅신색기
지긋지긋 하다 . 진짜 니들 민정수석실 총경을 전정부에 엮냐 양심이 좀 있어라 . 네이버 라며
난교파뤼~♡
시민들의 성문제을 대처하고 예방해야될 기관이 도리어 무풍지대가 되어 저것들도 쉬쉬하는것들이 무슨 시민의 단체장을 맡고 성문제특보는 뭐한다고 있나 누구보다 문제 심각성을 심도있게 파고 들어 해결해야되는 사람이 허수아비가
4일내로 대구에서 추가로 50명돌파할듯. 가족은 빼박 옮겼을테고 주변인들 옮겼겠지
엄마가 국회의원이면 부족한거 없을것 같은데 ㅋㅋㅋ얼마나 큰걸 훔쳤기에 언론타게 된거지? ㅋㅋ
기업들이 만든거 달통한테 왜 서한보낸겨 이기사거리로 또 선동질하겠구먼
응 개구라 ㅎ 조건앱 돌리는데 중국여대생 없음애당초 한국에 유학올 집안이면 엄청 부자임
남들에게 유식한척 훈수는 두고 싶은데 그만큼 잘나지도 않고정보화 시대에 젊은사람들보다 지식이 뛰어나지도 않으니까정상인들은 관심조차 가지지 않는 이상한 음모론 틀튜브 주워듣고와서자기만 아는 대단한 정보인양 떠벌려대는 거임
난 왜안나오냐 시발련들아
어차피 친구가 준건데 어떻노 병신아
이 개새끼들 그럼출가자 재가자 차별도 하지마라 씹까까들아너넨 합장 받을 자격이 없는 놈들이다.
응 재료소진 ㄲㅈ
이 새끼 좆같게 항상 좆도 모르면서 항상 좆나 자신있게 말하는게 좆같음....다른 사람같으면 좆나 1달내내 고민하고 그래야지 그래도 이러지 않을까???하는 정도의 애매한 말을 한다면 이 새끼는 좆도 모르면서 좆나 자신감 있게 말함..ㅋㅋㅋ
그러니까그냥 뒤지게 냅두라고? 알았어
재작년 방송아니냐? 쟤 빨밍아웃해서 퇴출됐잖아
울면서 전화씹는거보니 팩트네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 ㅈㅎㅌㅊ 물건 만드는거 팔아주는 거 다 지능 ㅎㅌㅊ 인증이노. 페미에 붙어먹어서 이익보려는 거머리새끼들은 다 망해야한다이기.
시발 막짤 아주 개판이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
기분개더럽노
각 나라별 법이 있는데 그것 가지고 우리나라가 이상하다고 하면 안되는것!!! 외신들아 나라별 문화와 법을 존중하는 법은 잊었니??
웃긴건 검사나 판사도 현재 법이 좆같다는거 다 앎. 내가 별거 아닌 댓글로 광우병 그분한테 고소쳐먹고 검찰청에 가니깐 검사가 성추행처럼 상대가 느끼기에 좆같으면 다 걸린다고 조심하라더라..그리고 기소유예 주더라 씨발..
와 이건 좀 ㅋㅋ 성매매 업소도 위험하노 이젠 ㅋㅋ
차이랑 차별도 구별못하고 10%한테 돈걷어서 90%한테 표사는 민주주의를 가장한 개새끼들.
가세연이 뭔데 씨발놈들아
왜 충동에서 끝나냐 안타깝네 씨발
저거 리어리티쑈 처럼 짜고 치는 고스톱?그래서 내가 우결 저글법칙 진따사나이 러닝맨 무도...이런걸 안봐
씨발ㅋㅋㅋ여기 댓글보니존나 언제 획일적이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 혹시 swift code 없노? 외국년인데 돈 보내고 싶노
뒈짓 쿨내 오지노
저게? 집행유예??? 크~으 취한다!
영어나 그나라말 좆나게 못해서 무시당한거 50%
그러니까 저 지랄하지말고 그냥 오피가서 풀지 ㅉㅉ얼굴 좆같이 생기면 꼭 저렇게 성격 틀어진다니까
무식한 맹종 집단!
6.9는 사람이냐 내가 15인데
씨발 진짜 개극혐이네 지들끼리 살라고해 왜 정상인의 범주로 들어올려고 지랄이냐
그동안 논란이됐던 교과서 역사왜곡보다 훨씬 심각한 일이고 정말 역겨운 범죄다 교사라는 인간이 아이들한테 반사회적 사상교육을 한다니 이런 미친짓을 당장 멈춰야 하고 뿌리뽑아야 한다 정말 구역질이 올라온다
쓰레기다. 상종하지 마라.
솔직히 별로 재미없음
지금 죽을자 면상이노 ㅋㅋㅋㅋ 보지한번도 못만나고 인터넷에서 잉잉 하다 죽을자의 와꾸노 미리 명복을 안빈다 조팔 더럽노 ㅋㅋㅋㅋ
운영자엿음 공지에 썻겠지 여기에 썻겟노? 믿는건 대체 뭐노?
으 조오팔 좆나 답답하네
아니 시발 애인관계면 상하관계도 아닌데기어오르는건 뭐고 깝치는건 뭐야뭐 남자가 원래 여자보다 아래라서 복종하고 비위맞쳐줘야된다는건가?
와쇼린이 탁탁탁 오늘은 이거다
콘돔껴도 안되노 그냥 먹지마라 이기야
이 여자는 사람이기를 포기한 악마.
차별은 없어야하지만 비정상은 말그대로 정상이 아닌 그이상 그이하도 아니다.
선거는국회의원이하나 당신들이아무리날뛰어도  국민이투표로 심판한다 국민이 바보로이나 홍콩보았을것이다  보이나 봤나 국민을 우롱하면 그만큼의죄을받는다  두고보시라 지금이야 권력잡고있으니 마음대로하겠지만 국민이 바보가아니다
2580 또 감성팔이했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브해서 남피해주는새끼들 걸리면 바로 모가지따서 직이뿌야된다
잠재적 범죄자 집단 맞노^느^
공무원 늘려서 국민돈으로 뭣들하고 계신겨? 처음 듣는 보직에..또 이런게 얼마나 많을거냐구~
나도 예송논쟁 생각하고 들어왔노. 후팔 쟤네 머가리 장식이냐 이니
와시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나오랜만
브금 시발 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어느 깡촌에 살기에 그모양이냐?
미적 가치가 아니고 기본적인 청결만 ㄹㅇ 후팔
ㅂㅅ 인증ㅋㅋ
막짤 장인 자가맞냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 집안 모습을 보니ㅋㅋㅋ
저개새끼 부관참시할수도 없음ㅋㅋ가루새끼랔
죽으려면 혼자 죽지...
진짜 존나 병신같다
비친씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 음식가지고 중국 까기는 좀 그래 ... 골목식당 얌채족들 봐봐...
개눈까리 불법정치자금으로 징역살다 눈까리하나없어서 석방받은거 잊어버렷네ㅋ
성경만 쳐 안읊었으면 일베였다 병신 ㅋ
와.. 메이플 하도바껴서 저노틸러스맵안가본지가4년됨 ㅋㅋㅋㄱㅋ 오늘가서 브금들으면서 딸쳐야징
자유한국당 남자 국회의원들과 같은 부류의 사람들이 또 있네.
고무신들!!!!ㅉ
주작일 가능성이 높다. 사람 얼마 없는 사이트에 명문대가 저리 많겠냐
백퍼 짬지에다가 당근도 넣엇다
당신아빠도 저렇게200만짜리기계달고오면 기분이 어떻겠노 저가게어디지오픈해라
사실만적어놓고 그렇다/아니다 ㅇㅈㄹ ㄷㄷㄷㄷ
근데 다음날이 바로 시위날아니노
좆팔 미쳤노 웜에서 혐애 소리하는 개돼지들이 아직도 있노? 윾입들 웜 스탠스 흐릴거면 커뮤가라이기
와 씨발 이거 진짜 10대니까 한번쯤 해볼만한짓이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개새끼들아 한국놈이 난민을 헤꼬지했다곤 생각안하냐
진정성을 죽을때까지 보여주쇼!보수라는 이름으로~제발
후팔 세상이 미쳐돌아가노
또다시 그 그림 보니 이상하긴 하네 왜 하필 여자캐릭터에다가 조개라니 으음 방송국에서 띄워줄 때 알아봐서야 했었는데
비계덩어리들이 뭘 알겠냐
진짜로 너하고 자고 싶고
이것도 뭔가 조작느낌이 팍 난다 이기야그냥 오바마가 하던거니까 지웠을거같은데
인구의 5~10면 씨발 존나많은데?
공짜로 치로 해주니까 그러지 관리 소홀로 집단간염 발생시 절대 공짜로 치로 해주지말고 비급여로 전액 개인청구 합시다
도데체가 환자를 치료 할생각을 안하고 왜 병세를 악화시키는 건지 이해가 안간다.
분수샷 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 곧이 고대로 믿는 너도 신기하다 ㅋㅋ
벌써 했지 병신아 말 놓은거보면
벌금 700만원이 끝이고 다른 조치는 없냐? 보복해서 지 딸 죽이겠는데 저러다
총살 보단...팽살 추천
이래서 전과자새끼들은 걸러야해
둘다 쓰레기 ㅋㅋㅋ
이기적이고 미개하다
대한민국에 저런 인간이 있다는 사실이 역겹다
다 내가 안보는것들이네순위권 밑에 찌끄러기 버러지들이노
자이스 워추주노 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
별 세상에 듣도보도 못한 직책은 만들어 놓고 지는 여비서 4년간 성추행하고 ㅠㅠ 소시오패스였냐??
ㅈㅣㄹ ㅏㄹ 하고있었네 수년간 그렇게 살았다고?모자란 사람들인가?
와...진짜미개
콘돔은 말이다... 가운데를 바늘로 찔러.그리고 양 면에 저렇게 포장의 바늘자국이 안 보이도록 스티커를 붙여서 주는 거다.그게 바로 에이즈 협찬 나눔의 삶이란 거지.
기자가 이렇게 뻔뻔하게 왜곡을 일삼아도 되는 것인가?
도데체 온다는 새끼 언제오냐. 솔릭 엄마 없는게 확실한듯.
실존하긴하는구나 ㅅㅂ... 짐승새끼들 아니 ㅁㅊ새끼들 드럽다 진짜 쓰레기새끼들 ㅡ ㅡ 여자 존나불쌍
사진에 나온새끼들 죽여버리고 싶다
미친다씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴.... 정신 장애가 있는게 아닌가 싶은데요 ㅠㅠ
모쏠아다 수용소면 을매나 좋노.....너련들 흉자시절 과거 듣기 노무 괴롭노
씨X럼의새X
병신아는 존칭이냐?
찝접은 니 밥먹는 소리냐 깔깔깔
저런걸 ppt라고 만든사람은 뭐하는 사람일까?
허리디스크 있는데 내일 점심 짜장 짬봉 뭐 먹을지 골라줘라
이익 될땐 자본주의고 , 불리할땐 공산주의냐? 정신질환 맞지 이정도면ㅋㅋ
뒤져씨발 ㅋ
발작하면서 되저어라 벌레 같은 쓰레기들
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드립학원 어디다니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이족보행 돼지들....
저런 시설 대대적으로 조사한번 들어가서 뒤집어 엎어야 한다 저런데가 한두군데 겠냐
씨발놈들 이기회 한몫 땡기겠다 이거구만
소추왜이리 박혔나 했더니 워딩조팔ㅋㅋㅋ윾입이노
파오후 극혐
참 지눌도 풍년일세 저런걸 기사화 시키는게 더 웃기다
납치해서 30일 굶기고 씻겨서 데리고 살아히키아다 일게이 장가도 가고 개꿀
가운데 에서 살짝오른쪽 앉아있는아재 귀두보인다 그리고 가운데 살짝 왼쪽은 입으로빨아주고있네
시발 진짜 다문화에 관해서는 여야가 따로없고 남녀가 구분없네저건 이자스민없다고 다문화법안이 발의안될거라는건 순진한 생각이다 진짜
유흥중독인가.. 매니저하니까 직업이 그건줄
ㅋㅋㅋ 좆도 모르는 ㅄ 염병하고 있네~ ㅎㅎㅎ 우물에 쳐 빠쟈가지고 입만 나불데..ㅎㅎㅎ 부러우면 부럽다고 해 걍~ ㅋㅋㅋㅋ
웃기는 소리다. 배때지에 기름이 끼니 쓸데없는 고민이 많아져서 우울함을 느끼나 보다.
멍청해서 할말잃음 ㅋㅋ
누구하나 총기탈취해서 난사좀 하고 가면안되낭
일게이들은 그돈이면 딱 2부류가 있다 1. 20~30만원이면 차라리 실물 경제 돕는 취지도 되는 노래방 가라오케 가서 언냐들 불러서 몇시간 잼있게 노래 부르며 술마시며 놀 수 있다 2.그돈이면 ㅅㅂ 치킨이 몇마리냐 치킨에 맥주마시며 일베하겠다 딱 이렇게 2부류가 존재함
난 보빨 외국인한테 딱 한번밖에 안해봄 평소에 존나 근엄한척함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 또 일팍 어나니머스 성님들 등판하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날에 남자어린이랑 중년 여자랑 하는 사진 돌아다녔는데 저거구나... ㅅㅂ
밥 사준게 왜? ㄹㅇ 이해가 안가네 그뒤로 서로 의견 갈라지고 좆나 팼는데 ? 로리대전 이전때라니까? 독해력 재기했노?
더 두려워해라 두려워서 밖에도 못 나오길 앙망하노 ^오^
진짜 일베를 하면서 궁금한거 딱 하나있는데 우리나라는 초등학교랑 중학교까지 의무교육아니냐?어떻게된게 이 앰창히키찐따 일게이새끼들은 매우 기초적인 맞춤법도 맨날 틀리고 모르냐 씨발 진짜 궁금함
그 일상의 조짐이 겨우 6안웃어주기9 는 아닐거노
너 안 같은 놈 놈이라면 다 싫다고 씨앙놈아
말 바꾸는 것을 식은 죽 먹듯 하는 것이 너희들의 일상이지.
곧 뒤질새끼들이 이민은 ㅈㄹㅋㅋ
스타유명햇었는데 마xx 땜에 선수들싸그리 망햇지.
와 좆나 지 후장만큼이나 흘러내리노
왜 쳐맞고만 있냐???? 나같으면 나도 뒷통수 존나 갈길건데
무슨 기술있는것도 아니고 차라리 노가다 기술자를 국가직 공무원으로 고용해라 직접고용해주면 다음에는 학교다닐때 모범생들 은 밤 낮공부해서 취업한 사람들과 동등한 대우해달라고 데모할것아니냐 차라리없애라 전부 무임통과로 하고 자동차세 올려 그돈으로 민간도로세 주자
ㅋ 개돼지들
개 천 재
양심없노 ㅈㅈㅂ
씨발 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
아이고 웜 다 망해뿟노 좆팔 좆놈들 좋으라고 누가 자꾸 이런 글 올리노
그런 한무당 신봉하는 사람들보다 생전 처음보는 사람 이야기 쥐새끼같이 훔쳐듣고인터넷 사이트 와서 맘충새끼니 어쩌니 하며 험담이나 풀어내는 니가 열배는 더 병신같은데 인정하냐?ㅋ사회적 시선으로 팩트만 말해준거임 ㅋㅋ
고양만두가 갑이엇는데 고향만두가 쓰레기만두아니엇음?
종부세금 내리고, 아파트값, 집값, 땅값 잡는 법같이 서민들 피부에 와닿는 법부터 만들어라, 그 따위 법은 묵살기힘든 서민들한테는 전혀 도움 안되고 급한거 아니다
팩트) 애초에 일게이들은 와꾸가 개빻아서 여자랑 접점조차없다
뉴질랜드도 괜찮은 남자들 다 떠나고 섹스하자고 다리나 벌리는 치졸한 신세로 전략했음.
아내가 택시로 군면제다!!!!시발
저런 것들은 탱크로 밀어버려야 함!!
Ak만 맞겠냐? 도끼도 맞고 칼로도 맞고
블랙헤드가 아니라 털이야 깍아내고 피부안에 박혀 남은 털먹어도 되는데 좆같으면 못 먹는거고
쫄리니까 다델꾸가네ㅋㅋ 혼자가면 쳐맞을까봐 어휴 그래놓고 똥폼잡는답시고 영상ㅋㅋ개찌질
생물학적인 걸로 폐경이 완경이 아니지. 난자가 안 나오는데 무슨 완이야. 낙태가 임신중단이라고 그럼 폐경은 여자 중단이 맞는 거네.
애초에 밖으로 내보내질 않으니 그런 사고가 있을수가 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장 먹고 살기도 애미뒤진데 애새끼들이 유람선 타고 하하호호하는게 있을수가 있는일이냐 ㅋㅋㅋ
뭔노래가이러냐 가사있어도 알아듣기 힘들다
관잦 아들친다 먹이주지마라
근데 왜 지역명을 안밝히노?? 뭐 전염병돈것도 아닌데 왜이렇게 쉬쉬하노?
이게 뭐라고 씨발 ㅋㅋ
신상공개ㄱㄱ 멍청한ㄴ ㅕ ㄴㅉㅉ
성체 지랄하네 거지 발싸개 새끼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살아서 뭐하냐 쯧쯧
원숭이보다 났네
당연한말한건데 왜들 지ㄹ?
🐕 철수가 🐕 조가튼 소리하구 자뽜졌눼~~
피부가왜저러냐
몇 줄만 읽어봐도 무식이 넘쳐나네 ㅋ
좌파의 최고봉 북한으로 가서 행복하게 살거라
애새끼팔아서 돈땡기노
성범죄 가장 많은 직군 1위
ㅋㅋㅋ없는증거도 만들어내겠군 조국때처럼
쇼에 끝이다 끝 ㅆㅂ 일이나잘해야지 쇼를 잘하니 무능에 쇼정치 ㅆㅂ 개돼지들
자식새끼 낳아서 길러주니까 빚을 9천 안겨주노? kia~~~~~~^^
와 씨발 없는 곳이 없었노
고백한순간 니넨 노예가됨
씹쌔끼들 왜 일요일에 쉬는거임??? 월, 화 2일쉬고 일요일에 문열어라
칼로 잘라버려 좆팔 다 썩어 뭉그러진 걸레짝 달고있노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 ㅆ;ㅣ발 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지원금 많으니 반발심만 생기지 돈지원해준걸 대출식으로 바꿔서 빡시게 일시킨다음 갚으라 해야한다 그게싫으면 북한으로 보내버리고
사람새끼냐?
아무것도 아닌 쓸데없는 기사
강간도하고 테러나 좀 했으면 좋겠다그래야 소중함을 알지
아 씨팔 진짜 똥냄새가 폰액정을 뚫고나온다
아 마지막 진짜 돌아버리겠노 좆돌팬들이 만날 우리 애는 셀카 잘 못 찍어서 그렇거든? 하면서 윾소막내비쥬얼로 치켜세우던데 죽이고싶노 홈마사진도 좆나 못생겼고 만날 무슨 북유럽 비주얼 ㅇㅈㄹ하는거 볼 때마다 토나오노
굳이 기독교 대학가서 개짓거리 하는 이유는?
4월에 내용을 지금 리바이벌 하네, 기자라는게 자질이 없네
글에서 와꾸가 보이는 것은 오랜만이노
아니 작고 가느다란 건 그렇다치고 색이 왜저렇게 거무죽죽하고 더럽노? 진짜 좆같다
저게자지라고?ㅆㅂ 떡치고싶다
세뇌당해서 그런듯 ㄷㄷ
중고딩때 공부안시키면 대학가서도 안할텐데자동 개돼지행 아니냐?
강간 살인 유기도 15년인데 존나 미개한법이네 ㅋㅋ
왜 찐따 노래방이 생각나지..
ㅎ ㅅㅂ 누군데 !
본성이 그런 걸 몰랐다면 투표로 심판하는 수밖에 없을 거 같다...도무지 무서운 게 없는 몰염치집단이라서..어찌하겠나 그럼에도 찍어주는 맹종자들이 득실거리는 판인데...
어차피 주작 소설
으저 다리통봐라기가차네.욕이 절로 나오는군
피하지 마십시오. 도대체 나라꼬라지가 왜 이리 돌아가는지.. 정말 여성의 피해에 대해 호소하는 느낌이 안듭니다. 정말 도움이 필요한 여성을 외면하지 얺는 사회가 되게 하십시오.
주면 먹음?
ㅅㅂ 궁 장전
그렇다 보니까 일곱 번째 발의된 법안도 상임위에서 잠만 자고 있습니다 계속 잠만 자게 될 것입니다~~~~
대체 왜 한국 국회의원이 한국인보다 외국인을 더 신경쓰는거죵?
하... ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자를 뽑기싫으면 애초에 남자만 뽑는다고 하라고.. 서류다 통과해서 면접까지 열심히 준비한 사람한테 저딴 개똥같은 질문하지말고.. 무슨 똥개훈련시키냐? 여자 채용하기 싫다했으면 다른회사 열심히 준비해서 들어갔을거아냐
벌써 활동 들어갔구만
이게 뭐하는짓이지..대체..
꾀병 군면제는 대고???ㅋㅋㅋㅋ
나이거 읽다가 서버렸어........
싸그리 감빵집어넣어라 자회사는 싫다고 ??? 놀고있네 그리싫은 그만두세요
그대가 바보요? 우리가 바보요? ㅉㅉㅉ
아는척하지마라 이기ᆢ
탈당을 하고 팬티를 입던 브라를 하던 니맘대로 살어라!!이게뭔 국제망신
한국의사도 욕한 k방역을 경영자가 칭찬했다라ㅋㅋㄱㅋㅋ 개가웃겠다
다 죽이러 가고 싶다 온 몸을 난도질하고 토막내서 죽여버리고 싶노
홍누드새끼야 재기하기전에 후전깨 함 하게 대줘라 마 이기야
씨이발., 우리나라에 저런 생물들이 산다는게 졷나끔찍하다
릴베인지 베릴인지 워맏짭은 계속 놔두더니 워마드가 뭐 좀 할라치면 좆레벌떡 달려와서 밴하노
저런애들 특징 공부못함
관종 주작 어그로꾼 입니다
힙업된게 더 열받네
성희롱 함정수사하냐? 섹드립 유도 해놓고 녹음 신고 하는거랑 머가 다름?
민중에 지팡이는 뭐냐? 오타는 아닌 거 같은데 씨발
박애 찾던 씹선비들이 설치면 나오는 결과다
쟤네 왜 우리말투 따라하노 기분재기
저 열정을 현실세계에 좀 집중시켜보지..
왜 죄다 어디서 본 얼굴들이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에... 제정신이 아니다. 트윗에서 혼잣말이라면 몰라두 공중파라됴에서요? 저런걸로 호남지지율이 확 빠진다? 이정렬이 호남분들을 욕보이는구만 방심위에서 주의받아도 반성이 없네.
운동권에 줄줄이 낚여 오라고 기사를 이렇게 쓰네. 다른 때는 개인의 일탈이란 표현 그렇게 좋아하더니 지금은 연좌를 못 시켜서 안달이다.
ㅋㅋ 니들이자스민 종교가 뭔지 아냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햇님까서 버렸노 나는 햇님까는 놈은 아묻따 버리노 페미 일한거 많은건 사실인데 망혼에 정의당 꿘질하는 것도 사실이노. 빨련빨 웜이랑 스탠스는 다르노
암베가 또
얼굴이 조금 부자연스럽기는 한데 트젠을 의심한다기보다는 성형을 의심할 듯 하다. 이거 인스타에서 가져왔냐? 아이디 앙망한다
니들도 문가와 똑 같은 레벨이니… 폭망해야 맞지!!
아이 시발 놀랐자노
이새낀 불쾌하겠네
아니 시벌 혼자 딸딸이좀 칠수도 있찌쫌 너무한거 아니냐?! 강간을 햇냐 추행을햇냐 뭐를했냐
저인간이 제일 의심됨
속보)좆됐다!
작년에 연예인 자살한기사나올때도 하루이틀 난리나다 순위권 금방 빠지던데 비슷하네. 근데 지랄맞은건 이번사건이 더 많았는데 저렇게 다 내려갈수있나
어제올린글인데 일베왔네 오늘보니 여론바뀌고있는거같다. 2차가해라고 지랄하더니 세금으로 팍팍써서 지원해준다니까 바뀜ㅋㅋ
선거때가 되니 별짓을 다하네.
ㅆㅂ 연간 600만 달러 ㄷ ㄷ ㄷ
띵문 이련아 ㅇㅊ
옳거니! 뒤지기 전에 제정신 들었^노^
ㅁㅊ 존나 미화해놨네?
아이가 약간 특별한느낌을 주기위한 컨셉이였던거같음
아주 칭찬해~뭐 이거노?후팔; 그럼 더 노오력 하라 이기야
술쳐먹었으면 디비자던지 어데서 똥글싸노. 느그 애비가 니한테 물려줄 자산으로 처녀따먹는거 구경이나 해라 병신아. 느그애미는 칠처고.
북한에 자원이 있긴 있노 이니야 ㅎㅎ
한국은 대부분 좆소기업다니는놈들이잖아. 걔들은 150 이렇게 받는데 일본이 훨 높음
저번 기사가 관심이 별로였어? 같은 내용으로 같은 기사 또 쓰네
수치심을 모르는 기괴한 것들. 퉤!
발가락만 봐도 못생김이 여기까지 느껴짐
띠용??? 갤주 앉힐 의자 모자라서 우리 화성에 의자 깔아놓은 쀼젤라또 아니었노??? 자리는 많다 이기야 재기 힘조!!
씨발 ㅋㅋㅋ
남기자 죽이러간다
뉴스 똑바로 써라 ㅋㅋ 인턴기자라서 팩트체크도 안하고 기사 쓰냐? 무지성 항의 넣는다
와~이게 일베 가면 어떻하냐. 살충해야 하는데 또 살아나겠네
차별금지??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 일밍하고 돌아댕기다가 욕하는 사람있으면 차별금지법으로 잡아 넣으면 되는거냐 ㅋㅋㅋ
길가다 삭발한년들은 줘패도 된다는 법안이 필요하다. 씨발년들
어떤 사이트 익명게시판은 글 하나로 바로 경찰로 가던데  이건 왜 ... ?
무상급식이라는게 이런거야호의가 계속되면 권리인줄 알거든
저 병신들은 뭘 알고 아는척하는걸까 아오 진짜 갈아버리고 싶다
난 22살밖에안됐고 집도 동수저인데 이민가려면 최소 5년은걸리는데 걍 뒤지라는건가?
상대가 누군지 모르지만 파워가 대단하네. 들어오라 !, 직속부하라도 요즘 명령식 표현은 안쓰는데~, 우찌된건지 언론 조직원들이 다 부하직원인가보네.
진짜 유복한집 본적있는데 애 한명만 낳고 독립적으로 키우더노 그리고 부자인 티를 굳이 안냄 그냥 말투랑 생활에서 느껴지노 그렇다고 옷을 맨날 깔쌈하게 입는것도 아니노 그냥 분위기에서나옴 ㅋ 저렇게 나불거리고 유충까는 것들은 졸부거나 구라일 확률 6969%
뭐냐 정확한 팩트도 없이 댓글 하나 딸랑 스샷찍고 '난 저거 사실이라 봄' 써놓고 그걸 토대로 글을 쓰네?? 노망났냐 병신아
아씨발 존나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와디즈도 그렇고  n번방도 그렇고 현실에서 얼굴 마주보면서 얘기하고 도장 찍어도 사기를 치는 판국에 온라인에서 뭘 믿고 저런데 신상을 보내는 무식함은 도대체 어디서 나오는 걸까?
레알 공짜로 줘도 안봄 진심이다
까고있네.. 백퍼센트 지금과 반응달랐다. 최소한 일베말고 다른사이트반응은 판이하게달랐을것
인두껍을 쓴 원숭이 새기 상상만 해도 극혐 ㅋㅋ
당연한거다. 이거 전역 안됐으면 세계토픽감이고 국가적 망신이다.
안 씻고 냄내사는건 똑같음
이게 뭐라고 술렁대 개ㅄ같은 새끼들;; 10선비새끼들 아니랄까봐
제목 기가막힘 김의겸 기사없는거나 ㅎㅎ
역사를 잊은민족은 줫도 없다면서? 이제 진짜 돌이킬수 없다.
쟤들 도와줄 돈으로 휴지줍는 참전할아버지나 도와주자
말년휴가 나왔더니 북괴놈들이 포를 쏘고 전역 전날까지 총 매고 있어야 하고 ㅅㅂ
읽으려는데 도저히 못 읽겠다엔터의 미학좀 길러봐라 새끼야
너무 티나잖아 ㅄㅇ걍 시게노만 했어도 넘어갔을 것을
who 흑인 사무 총장 보다 문재인이 100번 낫네
이명박이면 우주괴물도 무찌를수있음~ ㅋㅋ 정신나갔네 ㅋㅋ
3번짤다리꼴릿
너부터 읽고 와라
병신vs병신
웜에 찌질이들천지노 개노잼
아 뭐라는거야 말 좀 제발 똑바로
그건 아니지 병신아
윤석렬은 더 패미인데 개무식한 새끼. 그 주둥이 다물라
그럼 미국가서 사세요. 이제 그만 한국을 떠나주세요. ㅎㅎㅎ
씨발 중간에 비위상해서 내렸다..
저 돌댕이는 잘린 다리를 형상화한거냐 ㅅㅂ
진짜 똑같이 죽었으면 좋겠다 빗자루로 패줄테니 ㅡㅡ 산소 아깝게 왜 살지 그냥 나가 뒤지지
오 자지스 클리토리스!!
날 만나봐... 그러면.. 이성에 눈을뜰거야.. 쯔쯔쯔.. 인연이 닿아야할텐데..
그러게 말입니다..누가,,,빨던 사탕을..,,먹고싶어 하는 여자는..,
돈에 환장했군
듣보들이 열폭 하던말던
지구반대편에서 뭘기대하노 시발
아 로딩 좆같이 김 어떻게 해결하냐 크롬씀
일단 보내줄게 맘 바뀔 수도 있다
이부진사장님, 저 그지새x 2억만 줘서 일본으로 쫒아주세요~
아씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩폭을 당해부러서 광광 대는 꼴이 좆나 웃기노 깔깔!
다른건 모르겠고 임재범만 딱 눈에 들어오네나 게이네 ㅆㅂ
얼마나입을잘털면...
막짤 저말한거 사실이냐?저게 실화라고?미친
그러니까 씹치지ㅉㅉ
꺼지던가 ㅋㅋㅋㅋ
자들자들... 내 작고 달콤한 쨈지 너한테 안박아줄거란마랴~~~~~~~~~~~~~~~!!
시발 용감한 정신으로 사병으로는 왜 안가노
저런 돼지들은 밥 하루에 한공기만 쳐먹게 법적으로 어떻게 못막냐?존나 식량낭비같은데
정작 겟아웃도 pc영화임 ㅋㅋㅋㅋ 후속작은 대놓고 트럼프 비꼼
여자가 날라갔다는데 물리학적으로 불가능덩치가 큰 여성이라 70kg으로 가정 했을때 몇J의 운동에너지를 가해야할지 보면평균인의 운동신경으로는 정대 불가능하지7 SDW정도의 운동신경을 가진 80kg이상의 남성이 있어도 힘들듯 싶다
여긴 교회가 아닌데 김기동이는 목사가 아닌데 제2의 신천지 집단인데
ㄹㅇ씨발ㅋㅋㅋ지들끼리만 좀 믿으라고..왜 모르는사람한테 지랄이야
ㅇㅈ 노무 억압을 오래받아서 도덕코르셋 힘든것같노
와이프 팬티 입어봤는데 내가봐도 좀 꼴릿하더라
이게 뉴스로 전혀 상관없는 사람이 보면 그럴수도 있지 라는 반응으로 끝나지만진짜 주변 사람들 한테는 음식물 쓰레기 이하로 묻힌다 ㅋㅋ그러니 자살하지자살 하거나 이민가거나 둘중 하난데
이 나라는 민주주의가 아니라 파시즘이 판치는 나라니까.지들과 다른 것들은 토론할 존재가 아니고 죽이고 말살해야 하니
지잘못은 실수고 지한테 저런건 큰 잘못이니 처벌해주세요네
의상비로 혈세낭비하는건아닌지 의심스럽노. 누가 죄인이의상의 출저를 파봐라이기
좆팔 다 재기시켜야하노
문재인이가 또....
정 게 로 가 세 요 좀 ㅁ ㅈ ㅎ
이시국에 먼말이더냐
죄다 이상한 옷에 소리는 꽥꽥 지르고 하아... 진짜 노무 민망하다ㅠㅠㅠㅠㅠ
3줄 요약 모르냐 시댕아..
하 시발 내가 낸 세금을 ㅈ같이 쓰고 있네난 결혼도 안할꺼라 내 아내 내 딸 생각해줄 필요도 없는데시발꺼 개 빡치네
유리 천장 때문에 하향 지원한단다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 말같지도 않는 헛소리 한다.. 현장이나, 일같은 일을 한번도 처 하지 않으니, 알수가 없지.. 현장직에 처 들어와서 사무직 보내 달라고 하는게 현실이야.. 이 인간아..
이 물건은 교도소 처 넣는게 답이다
네 안에 있는 좌절이 자트릭스 개돼지 사회로부터 주입받은것인지도 확인해라이기. 학습된 좌절과 무기력을 가장 경계해야하노. 그리고 걱정마라
아니 누구고 간에 그게 무슨 의미가 있어 누가 당선가능성 있다고 착각하고 이런 글이 올라오냐 ㅋ
노콘만 한다
젤 이해안되는게 유족들이네;;;;;;;
유공자에 환장한 종족들이라최저임금 유공자 만들어주면 다시 돌아옴
얼마나 나라 애국심이 개판이면 저딴 말이 나오노
이준석 안되면 국민의힘은 나락이다.
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마 그지 살아서뭐하겠노
그래서 김현미 안짜르고 냅두는구만...먼 개 같은소리야..
방구석 병신들 개소리 ㄴㄴ진짜 인터넷의 폐해다.. 병신들이 개소리만 하고 있어.
저세끼 종편에서하는 보스??뭐 그거보니까 기가막히더라 중요한 애기마다 그건~~저희 소관이아니라~어쩌고저쩌고와 진짜 좆되더라
후팔 소추줄뻔했노 제목에 혐주의 추가해라 좆팔
기회의 공정인데 왜 좌파고 민주당에 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
씨발 이게일베가면 일베접는다
역겹다 이기야
이 새끼 좇 되게 해주세요...!!!!!!!
허세쩌는건 인정함ㅋ 근데 내가 그런새끼들만 우선조짐
몸매부각하는 옷부터 조패고싶노 배우한테 저게 무슨짓이노
여긴 지옥인건가?더러워
아 ㅅㅂ 나 시골인데 한물간 개바지는 이제 됐으니까 대학나오고 이쁜 걸로 건드리자고 뭐 ?? 한물간 개바지만 건드리라고 티비야 !? 그러나 좃돼면 티비 니가 내인생 책임져 줄꺼야 ??
멋글 개빻았노 여혐충들 이때다싶어 우루루 몰려드노
각자의정의가있는거지 진씨아저씨는 왜 자기만맞대? 이씨아저씨말도 맞는데? 2030이 무제한포퓰리즘에 6.7인줄아나? ㅋ
기갈미 앵나 빙신 ㅎㅌㅊ 같노
인권 찾는 사람들은 죄다 성씨가 두개네
ㅁㅊ...
그런데 필리핀에간 한국인 보호는 커녕 니돈아니니깐 퍼주기만 하자고 한건 머냐??? 대한민국 국민의 피땀어린 세금이 니눈엔 멀로 보이냐??
낭낭충들 라면이나쳐먹지...
왜이렇게 법이 솜방망이가 됬지.. 똑같은처벌을 원한다는건 아니지만 최소한 납득할 수준은 되야 하는거 아닌가... 어쩌다 이리 현실과 괴리가 생겨버린건지.. 고인물이 되서 그런가..
저런질떨어지는 바퀴벌레보다 못한 사람이 어떻게3급 공무원이지? 행정고시 패스한사람도5급인데, 문제가 많다. 저사람 범죄를 덮었기때문에 아주 큰 죄고, 직무유기다. 구속후 감빵행이답이다. 퇴직금 못받게 강제퇴직처리해야 한다.
참 진짜 별 걸레 같은 기사 다보겠네... ㅡ ㅡ 주민등록증과 실제 외모가 성별이 다르게 느껴지면 당연히 본인확인 해야 되는게 정상 아닌가요?
본잍 안 간다고 편하게 말하네
웜도 수준이 맞아야 하는거노. 개돼지내 못벗은 ㅎㅌㅊ 들은 느그 급 맞는 데 가서 놀아라 이기야
뿔테쫌 끼지마라
다시 가긴 싫지만 솔직히 군머처럼 강압적으로 후장 따먹힐 만한데가 잘 없으니 그건 좀 그립긴 함
저새끼는 주적이 누군지도모르는데 저기 왜감?
아니 머가리는 우동사리보관통이노? 북한 여자들이 기쎄기는 무슨 기도 안쎄거고 기쎄도 뭐가 달라지노 그리고 기차타고 유우럽 여행가면 허리 뽀개지겠노 뭐하러 좋은 비행기두고 기차타고 가노 어이가 흑좆나 없다이기야
와꾸는 무조건 거른다 눈갱각이다익이
한방사의 목적은 저렇게 검체 채취 봉사 활동한 후 현대의학 검사에 대한 권리를 주장하려고 하는거임.남의 불행에 자기 이익을 취하려는 의도가 있어 기분이 나쁨.
그녀? 더럽다. 좀 기사 올리지마라. 국민들 관심없다.
진짜 재 얼굴만 봐도 몸이 부르르 떨릴만큼 혐오스럽다
보는내내.피가거꾸로솟았다..어떻게이런인간이 있단말인가..TV보면서 손이부르르 머리채를잡아 쥐어뜯고싶었음.
쟤들은 코가 못 생겨서 안 돼
오 축구선수 전적말벅지에 그만...
없어져야 할 직업이군. 이 참에 전직 하시지
진짜 개좆같다
이쁜애들도 거부감이 있을 수 있는데 못생기면 답이없지
할일 없으면 다나와에서 컴퓨터 조립이나 해라. 니네 나라가 그 지경인데 다른나라 언급해서 뭐 할려구?
더러운 리플들 많네 ㅉㅉ
진짜 경찰인줄 아는거냐 설마.. 시발;
아니 저렇게 하고 다니면서 어떻게 혐오를 하지 말라는거냐 일반인이 저러고 다녀도 혐오인데
그냥 존나게 패야됨
개 도라이ㅅH기집단
또 머리 굴리는구나 지한테 이익이면 아무소리나  막함
오 고맙다 존나게 패야지 !
중국발 바이러스인데 해외유입 차단도 하지않은 정부가 할소리인가? 그리고 외식하라며?
위선자야 니가 단세포지 거꾸로 기운 시각장애자다. 환경 환자도 모르고 떠드는 입은 뭔고? 박석순교수를 아냐? 신학을 안하고 강을 전공했냐? 남의 분야를 침범하는 싸가지들은 뭔고?
아 좆팔 육성으로 욕나오노
저거 환생치료하면 낫는다던데
걍 포르노 배우로 전직 ㅊㅊ 시작하기도전에 인지도 ㅆㅅㅌㅊ
좆팔ㅋㅋㅋ부엉이바위가부른다에서 허벌웃엇다이니야
원사 소위는 레전드다 ㅅㅂ대사 대 외움
그런 걱정 전혀 없게 생긴 얼굴인데뭔 걱정이고 씨발
여자 잘 물었네
짤 개 좆같노 ㅆㅂ 존나 좆같이 생긴것들이
그저 가소로울 뿐이노ㅋㅋㅋ
드립이 재미도없고 뭐 조딴걸 트윗으로 쓰냐
애가 벌써부터 피해망상 말기네.
부모 잘만나서 고생없이 존나 편히사네 ㅅㅂ
이 새끼들이 할줄 아는게광주사태 세월호 반일 딱 3개임
진짜 딱 일주일만 군대 보내면 달라질텐데
토사구팽 담선거에서 공천안줄껄?이제 쓸모도없으니
왜 낳아 죄 빗는지ㅡㅡ 애가 안 됐다
백화점 식당 비씨지않나 참 이사람은 답없내 추하게. 나이 먹지 맙시다
돌았네ㅡ걍 사형시키라ㅡ미친 ㄴ
다들 머리에 우동이들었나
많이 열받았노? 구구절절하노 웜 감정쓰레기통으로 쓰지마라
쫄리지? 여기저기 눈치 보니, 이젠 도망가고 싶지? 난파선위 쥐꼴.
군대가면 육노예로 사용할듯
저 형 아직도 저러고 계심?
저건 ㄹㅇ 병이노 정상적인 배변상태가 아니다 이기;;
형을 피하려는 걸로밖에안보임
무식한건 죄야. 거기에 소신까지 있다면 더 큰 죄고 타인에게 강요까지 한다면 답이 없는거야.
여유롭게 자지빠는거보소 ㄷㄷ
또또 김씨새끼들 존나게 아는척하는거봐라ㅋㅋㅋㅋ
사우디가 제일많이받앗는데 뭔소릴하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오떻게 국회의원이 된겨 쟈는 ... 아오 빡침
주작질좀.....
동향동향 진짜 저쪽것들은 동향 좋아하네
지럴 그만해라.문당선 백퍼다.니덜이 깜깜이 여론조사 안봐서 그런다.난 지인 통해서 봤다.게임 끝이다.
필터도 없네. 패션 죽이노. 몸매도 죽이고
트럼프가 되라 무조건 시발새끼들
이 댓글 쓰는 와중에도 몇마리 뒤졌을듯
저런 빡대가리새끼가 어떻게 3억5천이나 모은거냐
지랄하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후팔놈들이 오냐오냐 해주니 버르장머리 없어짐
내가 돈만 많았어도 제2의 성재기 할텐데 시발
일좀하게 냅두자.,... 아직 일러... 대권은 자기가 나오고싶다고 나오는게 아니고 민심이 부르는건데.. 이리 미리 김빠지게 아직도 먼데.. 벌써부터 탈탈털리겠다.좀 냅두자....
난 요즘취향이 변하고 있어 트젠이 좋드라..씹알
놀고있네 나도 여자지만 이건 아니다 그냥 토막살아범일 뿐이지 성별 따져서 젠더갈등으로 몰지마라 어디 내세울게 없어서 여자남자 따지냐 그냥 저여자는 흉악한 토막살인범일뿐 그이상도 그이하도 아닌 세상에서 영원히 격리돼야할 쓰레기일 뿐이다
눈 하나로 꼬시다니 ㅅㅂ 좆댄다.
정신과치료나 받아라 세상에 짐승도 안하는 짓을 하며 동조받길 바라는건 뭔지모르겠네
제목에 혐오 달라고 ㅁㅊㄴ아!!
돈 좀 있다고 일베에서 남 도와준다고 유세떠냐 씨발럼아 ?? 는 훼이크고 ㅠㅠ
산에서 일렬횡대로 오는 사람에 비하면 양반임
총선용 언플이라 어차피 흐지부지
도를 지나치신 듯 합니다   이렇게 해서 노조원이 지지를 얼마나 받을런지 모르겠네요 . 시민들 피해 가게 하면서까지 농성을 하는건지 .
이 여자의 남편은 마음놓고 성추행을 하겠다. 마누라가 이렇게도 자애롭게 너그로운 마음으로 성추행 범을 감싸니~!
씨발 이딴게 재밌냐
매국노 시키
우웩 개토나온다 따라가길
응 그냥 네이팜 소이탄 백린탄으로 인간까지 싸그리 쓸어머리고 다시 시작하자^^
애들한테 빨대꽂을 관상입니다.
주작이 없으면 여혐을 못해요~
와..그럼 진격할때 바짓가랑이에 똥물 질질 흘리면서 달려오는 거에요?
확 다까라. 떨고 가자 . 언론 소설 읽기기도 지겹고 속시끄럽다
섯다 시발....,
ㅆㅂ미란이 형님 아니시냐!?정중히 집으로 모셔 따끈한 정종 대접해라
불쌍한 갓끼리 쓰러져있노 ㅜㅜ
눈 뽑아서 육딜도로만 쓰면 범죄 안 저지르고 클린할텐데 ㅋㅋㅋ 법이 가로막았노 ㅉ
재발개을 위한 지방 의회에 조례제정을 여성비하 및 정부욕하는데 써먹는데 추천을 하고 있으니 답답하다.
동성애사도 성도착증도 아닌데 쓰 리섬은 은근 매력을 . . . . . 더듬더듬 ㅋㅇㅋ. 더듬 더듬 더듬어 열린 자크 더듬이 들. . .
구토유발자들
저러고 발정났다 소문다나고 성희롱으로 처벌받을빠엔 걍 성폭행하는게 훨 이득이지 어차피 미성년자끼리 하는 짓인데
1달 뒤 : '미혼모에게 통수맞은 썰.ssul'
ㅋㅋㅋㅋ이새끼 닉 개미친새끼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임영웅 저새끼 눈 사팔뜨기 존나 무섭네 사시가 진짜 좆같음 신기한게 송가인도 눈 사시임 둘이 1등 먹음 사시 트롯
레즈비언만큼 크린한 연애관계 가능한 사람이 존재나하노? ㅋㅋㅋ 대가리쳐굴렸는건 알겠으나 무쓸모노
응?? 회사도 안가는 휴일에 왜 급하게...??? 아항 ^^
상식적으로 좌파가 정권을 잡은 마당에 우파 성범죄를 꺼내기가 쉬운건데 음모론은 왜 끄집어내냐? 미투운동에서 밝혀진게 알고보니 좌파라는거지 앞으로 우파인사에서 한명이라도 나오면 음모론은 어떻게 해명할거냐? 아님말고라는 식의 입장이 개돼지를 만든다
언제나 안보나. 지겹다. 토나올려고 한다.
강당에 있는 씹새끼들 기관총으로 좆나 다쏴죽여버리고 싶다
개극혐이네 모아서 총쏴죽이고싶다
미친새끼다;;
낙태 인정 안해주면......??? 낳아서 버리는수 밖에!!!!!!
평상시 동생을 을매나 괴롭혔으면 동생이 저러겠노 ㅉㅉ
다 니같은앰셍인줄아냐ㅋ
멋지게 반박은 해주고 정신승리 시전하게 만들어줘야지방구석에서 혼자 정신슨라 시전하노
끔찍한 혼종이지
참 GR도 풍년이다..
나 20대 여잔데 아무리 봐도 뭐가 문젠지 모르겠거든..? 성차별 비속어는 여ㅅ드시고..이상할게1도없고 재밌기만한데 이게정상인거지?..
진짜 대가리 존나쎄게 후리고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
극혐시발...여고생이 엄마라는 부분까지읽고 그냥 내렸다 시발...
ㄷㄷ 정 그러면 지 세금으로 먹여살리지 시발
보토피아 완성할려면 우리도 해야한다 이기
피는건 뭐라 안하는데길빵충은 패죽여도 무죄
사탄도 너 버릴거같다 사탄보다 더 한 악마야
윾입 봊나 늘었노 애액이라는 워딩 안쓰기로한지가 6969년은 될 텐데
개같다 ㅋㅋ
3번 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진심 개 줘패고싶네 ㅋㅋㅋㅋ
맞는거보고 쌀듯 ㄷㄷ
프로 불편러들 많네
외국이라하고 꼬시면 후장도 따겠노 껄껄
쇼윈도우 부부
소금은 재수 없을때 쳐뿌리는거 아니노 조팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간통통ㅋㅋㅋㅋ 90kg보노ㅋㅋㅋㅋ
찌질이들 만선ㅋㅋ
스키장이 무슨 나이트냐 병신같은 마케팅
저런부모밑에서 자라느니 차라리 죽는게 낫지 어디 보내버릴거 아니였으면
아무리 돈을 벌어도 씨발 저 얼굴론 못살겠다저딴 얼굴을 지녔으니 행실이 저렇지 모
페미니스트가 되고싶어도 페미니스트가 될 수 없는 사회 병신년에 같이 좀 쓸어버렸어야 되는데
해외에 있는 토토사장도 잡아내는 경찰이 왜 저건 안잡노?
아니 저번에도 말했지만 아이디 사려면 방문수 높은거 사는 성의라도 보이라고..
진우 이놈아야 얼굴 떡하니 안티페미짓하다 니 인생 골로갈지 모르노 밤길 조심해라 이기
와 씨발 이건 존나 교묘하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 하지도 않은 성범죄로 인생 다 조지는거나 사람 죽여서 조지는거나 비슷해지면 걍 죽이고 갈듯
쳐망해봐야정신차리노
물가오르고 식당이며 어디며 가격다오르고ㅋㅋㅋ 그래서 최저임금 수준에 맞게 올린건데 우리가 니들먹여살릴라고 밥사묵고 옷사입고 등등 다하는데 우리가 내는세금으로 또 뭐받아먹게?? 아니 지원정책많자나 두루누리도있고 하 인간이욕심이 끝이없노진짜ㅋㅋㅋ
저건 뭔 개짓거리야
지금이 뭔 70 80년대인줄아나 븅신 돈주고도 못가는데 요새 호주 투자이민만해도 30억이다
꼬추가 숨막힐거같다고 생각들정도다
병신인걸 인정하면 유쾌한데 요즘은 인정을 안함
섹스재기 말고 세인트재기 합시다
면상이야 안봐도 뻔하지 앞서 공개된 세놈팽이 보니까 관상은 과학이더구만 애미애비 다른 세쌍둥이인줄
인상찌푸려지노 기분 재기했다이기
ㅋㅋ세상은 개돼지만 존나많음한국만 그런게 아님
저거 본인 아니냐?ㅋㅋㅋ
ㅆㅂ 그냥 태극자지, 태극보지해라
개호로새끼노..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 지금보니까 배중간에 잇는건 걍 복근같노 자세히보면 배에있는 부분하고 부랄하고 붙어있는 부분하고 중간에 빈공간이 있음 좆나 착시좆오지네ㅋ영악한 새끼들
이기적이네요.. 군대는 리더 역할이 얼마나 중요한데.. 위계질서가 과연 잡힐까 싶네요.. 성차별과는 별개문제입니다.
인상이 팍팍 구겨지노
이제 저 새끼는 공부도 못하고 밥도 혼자 못쳐먹고 산송장이노 그나마 복수는 제대로했다이기야
저게 주차한거냐?와씨발
좆같다 씨발진짜
별 시발 ㅋㅋ
앰창vs 앰창의 대결이노
여자탓하는게 종특이노
존나 맛없다 진짜 설거지에 사용하는 퐁퐁 냄새난다 ㅅㅂ 나도 다 버렸다 마라 다시는 안먹는다 개ㅅㅂ
깔깔깔 나만 아니면됨 팝콘각
맞노 좆나 갈대같은놈들이다이기
후팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로된 생체딜도나오길 앙망하노
시발 이번 수능때 이브금 써먹어야지
포즈 존나 근엄하네 다벗고 싸야되냐?
물적증거 없으면 저러다 좆된다. 재판지고 명예췌손으로 거지될 각.
기자야 니가 이상한거야
일부여성은 매일 불려가는게 즐거운년도 있지 않았을까나
저 의원은 그냥 기회주의자 종자다.슬슬 공론화 될 것 같으니까 이 기회에 인지도 높히겠다고 지랄하는 것 뿐이다.
병역기피네 시발 ㅋㅋㅋ우리나라도 전쟁나면 저런새끼들 존나 많을듯 난민이랑께요 징징 ㅠㅠ
철부지 아그들이 일 저질러 놓고 죄없는 아가가 무슨죄야 차라리 위탁시설로 보내세요. 아이아빠란 인간도 강한 처벌 하길바랍니다
마녀사냥 잘하네~ 학벌이 좋으면 뭐해 하는 짓은 금수만도 못한 걸. 꼭 저런 짓을 하는 사람들은 동네방네 말하고 다니길.
마지막 손가락 담배 극혐
윾입파티하노? 언제적 성님성님같은 ㅎㅌㅊ워딩쓰고있노? 요즘 왜자꾸 뒤진 똥갈 불러오기해낸 분위기고 좆팔
이게 머노? 길거리녀? ㅋㅋㅋ조팔 우습다
나도 가끔 저런거 보면 낭떨어지로 몰고가서 밀어버리고싶음
저것들 뭐냐 대체.
김씨들 어깨에 힘주는소리가 여기까지 들리노ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 얘 시장으로 뽑았는지..? 성소수자하고 이태원 클럽하고 무슨관계야..?
부목사집에 거주하는 지인의 자녀라.. .. .. 사안이 사안인만큼 집중은 코로나19로 향해있고.. 취재한 기자는 뭔가 꺼림직하지만.. 같이 거주하는 지인은 자녀인것은 사실임으로 사실을 적기만 했을 뿐이고.. 그 기사를 읽은 시민은 궁금할 따름이고...
이번주 담주 애들개학이라 하복찾으러 시내쪽 교복점 갔는데....80프로가 마스크 안쓰고다녀서 무지하게 놀랐네요...다들 왜 이러는지...
진짜 저런 인간들은 광화문 광장에 묶어놓고 지나가는 사람이 돌던지게 해야된다 아무것도 모르는 애한테 무슨짓이냐
사람목숨은 똑같은거 아닌가? 왜 베이루트에서 테러난거는 그냥 지나가네
사시미칼이 아닌 걸 다행으로 생각해야지ㅋㅋㅋ 그러니까 누가 감히 버스 타고 돌아다니랬노? 부랄 안찌른 걸 감사히 여겨라 이기야
제발 죽어라........제발
저래도 아무 문제 없음? 아직도 저러고 있다는소리야 그럼?
예수: 엮지마 이단새끼들아!
퀴어 축제 반대하면 보수냐? ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄱㄹㅇ계산적이니까 돈돈 거리고 돈안쓴다 지랄하지
저런년이랑 같이 한표라니
중개지검 드럽다..이 것들은 검개놀이가 평생 갈줄 아냐..정신차려라
군대갓다오고 알바구할라는데 면접 보러가면 죄다 여자만 뽑을려는거 사장들이 티존나냄ㅋㅋ남자는 노가다같은 힘든거나 하라 이거지뭐 시발ㅋㅋ
가려도 못생겼노
나 뒷부분이었는데 문재앙 사형도 외쳤었노
똥꼬 확 찢어브릴라 ㅎㅎ 얼렁 꺼져라 알짱대지좀말고
상대적이라는 말인게 개소리인게10억 가진 사람이 15억 가진 사람보다 상대적으로 가난하지만100만원 가진 사람이 90만원 가진 사람보다 상대적으로 부자임절대적으로 평가할일을 상대적으로 평가하고 저지랄임 한마디로 개씹소리
자아분열도 정도껏하지 23부랄스노
부적이냐 씨팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍청돋노
니 얼굴봐라 여군들이 너하고 샤워실 같이 쓰겠냐
아!!!! 그냥 너거끼리 살어.
이게 기사야 소설이야 ㅡㅡ 기자하지말고 소설가나 하세여
가다실을 안맞은병신
저런 곳을 가는 사람들이 있다는게 이상한거 ~
저런식으로 하면 중도입장이던 사람들도 돌아선다는걸 모르는건가?
뭔 개 병신소리야. 식고자라
존나 이럴때만 국공합작하더라;;;;;
축하하노 이참에 미래 의사들을 위해서 카데바로 갖다줘라 이기
이나라가 진짜 미쳤군 ㅋㅋ
헌법 제 20조를 씹어드시는 전 국회의원 후보자.... 이 정도면 국가보안법 적용해서 구속 시켜야하는거 아닌가 싶기도
왜 요새는 몇백명 단위로 화끈하게 죽는거 안나오냐...존나 무료하네
끼리끼리 뭐하냐 ㅋ
ㅋㅋㅋ까고있네착한척오지구여
최전선에서 고생하는 연구진.의료진.각급부처실무진. 이상황에서도 성숙한 의식을 보여준 국민들이 대단한거지. 초기대응 및 외교실패.자국민의 실질적인 고통 외면.및 늦장대응. 많은 이들이 땀흘려 겨우 현상황되니.정부가 잘하고.윗대가리들이 다 잘해서 그런것마냥.광고하네.
둘다 병신
이사람들이 정치인이란다 아이고,, 대가리가 뜨겁다,,
백골단 다시 만들어서 대갈통 다 깨부숴야함
편하게 해주겠다는데도 지랄하네
차별은 당연히 금지되야지 등신새끼야 진짜 병신들 개 많네 그럼 차별이 당연하냐?
진짜 미친거 아니냐.. 진짜 탄식이 나온다
아니 여군으로 가면 니때매 여군들이 개고생 하자나 ㅡㅡ
영화네 영화 ㅅㅂ...
워념갔으니 국정원에서 뽀오나스 들어오겠노 부롭노|~~~~
ㅃㄹㅃㄹ 댓글 좆창남
개인적 언어재능이 다 다르고 능동적으로 언어를 제대로 배우면 3년 안에도 영어 잘 할 수 있는데 10년이라니.. 지 대가리가 빡대가리인걸 남한테 투영하네 ㅋㅋ
1번보면 존나 맞는 말인데 지들이 병신이라 도피성 이민가놓고 한국 좋아지니까 정신승리하고 허세부리는 병신들이 대부분임
차이나 게이트 찔리나봄ㅋㅋ 제발 다른거 답변좀...본인이 답하고 싶은거만 답하지좀 말고...
간간히 기쁜속식이 들려 힘이납니다. 뉴스앤조이는 선동질 그만하고 국가를 위해 문 닫아라! 더러운 쓰레기들아!
사스가 그곳... 알면 알수록 위험하노.,.
남자는 공부하지 말아라? 걍 노가다나 해라?
면장 깜량도 안되는 것이.. 시장을 한다.. 참. 기가찬다. 이기 우리 부산을 어쩨보고...... 제수없는 것이....
민주화 운동때 공안검사 국정농단때 국무총리 적폐청산엔 결사항전.. 도움 안되는 인간..
와 시발 추수감사절이라고 다진 칠면조로 만들어버리노
심심해서??? ㅈㄹ하고 자빠졌다저렇게 툭 던진뒤 여자반응좋으면ㄲㄸ 치려다가 ㅈ된거지. 어플 하루이틀돌리냐 ㅋㅋ쌤통이다 ㅆㅅ야 ㅋㅋ
공안검사 황교안~~ 나경원 아들 딸 비리~~ 장제원 아들사고~~~ 니들 입에서 아무리 정의를 외쳐도 진정성이 느껴지질 않는다 한국당도 아웃
성소수자의 인권도 중요하지만 대다수의 건강권도 중요합니다. 성수소자의 인권 때문에 코로나로 죽을 수 있는 사람들은 뭔죄인가요?.
개돼지들이 뭐 그냥 얘기만 하면 다 받아들이니까 아무말 지어내서 선동만 하면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 저리 비쩍 골은 애들이 색을 밝힘. 변태성향도 있고. 관상은 진짜 과학임.
상폐비계들끼리 물고빨고하는
병신같은 소리임 ㅋㅋㅋ 역사학자도 아니고 사이비 역사 강의 듣고 혹 하는 너도 병신.왕조가 길다는 건, 역설적으로 체제가 안정됐다는 이야기고,외부 영향과 오히려 모순임.독재 끝이 안좋은 건 역사가 증명하고,중국도 북한도 뒤질 일만 남았음
기자주말숙제. 한겨레 포폴쓰나?
뇌가멈춘건뭐냐씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆가트면가지마라창년들아ㅋㅋ
존나 뜬금없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
때린 것도 잘못이지만 얼마나 못생겼으면 그랬겠습니까? 둘다 잘못인듯한데 이제부터라도 와꾸좀 가꾸고 조신하게 다니세요
개돼지들 미개하노 윾엒
자해공갈단이냐
저것들 와꾸가 눈에 그려지는건 나만그런거냐 ㅋㅋ족발로 저런거 쓰는거 생각하니까 토쏠리노 ㅋㅋ
옛날엔 문명기술을 선도했던 민족이였다던데 지금은 코짜르고 염산 들이붓고..씨발ㅋㅋㅋ
책 값 등쳐먹고 잠적한 사람 아닌가
유사인류 정중하게 거절 = 불친절 양해 구하기 = 불친절 응대
와...사진만 봐도 빡치네...진짜 턱주가리 한대 세게 내리꽂아보면 소원이 없겠다...
아무짝에도쓸모없는짓하노
제 2 히틀러 성님과 제2 나치 부활 선언 영구존재지구를 잡아 삼켜 위대한 도이췰란트가 영구 지배해야 한다
오백명정도 되는거 신문사 직원들이 한명씩 데리구 살면 되겠네
저런 사람은 받아주면 안됨
되지도 않는 영어 쓰네
ㅄ들.반일은 정신병이다
집에 쳐박혀있는 애미년이 그지랄이던데
한줄읽고 토나와서 쭈욱내림
안대 한바가지 들고오노. 꽁자라고 그 기내 화장실에서 훔쳐온다 이기야;;; 이거 ㄹㅇ이노1!!후팔
여자 준다는 얘기는 없었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈독이 올라서 전국민을 사지로 모는구나...
염산들고다녀서뿌려야대
공수처 필요도 없네이미 여론으로 조리돌림ㅆㅂ
조선시대냐 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모욕죄로 고소가 너무 남발한다. 무슨 말을 못해ㅋㅋ 이제 가식만 떨어야하는 세상임
그럼 프로선수 하질말던가 십새끼
웜 없었을 때는 페미가 욕 안 먹었는 줄 아노? 그새 꼴페미 메갈년 시절 잊어뿟노 66너 웜이지? 99 66난 웜 아니거든!99 처럼 상대방한테 끌려다니는 화법 하고싶노? 이 글 전적으로 동의하노
기가막힌다 기가막혀 쟤들이 민주화의 주역이라고?햐ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 씹어먹어도 분이 안풀린다!!!!!!
저다음에 분명히 귀싸대기쳐맞음
하..너무 무식해서 할말이없다... 머리는 장식인가..
제발 좌파 해주세요...
니가 게이건 아닌건 상관없어 문제는 니 확진자라는거야? 니 잘못을 인권이라는 걸로 물타기하지마라 팩트는 확진자인 니가 자가격리안하고 다른사람에게 피해를 줬다는겄이야
남성 여성 단어를 삭제하죠 그것도 차별인데 화장실도 차별하지 말고 같이 쓰죠? 여성전용 남성전용도 다삭제하고 지들끼리 다 나가서 섬나라에서 살면 평화롭겠다
썩을 인간들
전용 19금 걸고 하나 따로 만들어서 놀라고 하시면 될듯
23~50 년이라니종신형도 아니고.딴놈들은 더 약하네 저런건 최소 무기여야지
간첩탈북자 제외하면 저게 정상반응이지 ㅋㅋ 자칫하면 뒈질수도있는데
성희롱의 정의 자체를 모르나?? 성희롱은 성욕에 관계되는 언행이지. 이거랑은 다르다. 이건 굳이 얘기하자면 성차별이지. 뭐만 하면 죄다 성희롱이래 무슨
이러니 볍신들 소리가
공부도 아니고 시발ㅋㅋㅋㅋ
해외에서 전에 다니던 법인카드가 내 개인 페이팔 계정이 등록되어있어서,이베이서 뭐 페이팔로 결제하면 어찌되냐?ㅋㅋ전에 다니던 회사가 ㅄ들이여서, 법카 관리를 ㅄ같이 하는거같은데 ㅋㅋㅋ
방생은 죄다
역시 얘네도 썩은동아줄이네
탈원전은 근데 진짜 개씹에바다. 돈도 없으면서 왜 서양이 하는거 다 따라하려고 하냐?
먼개소리냐
근데 난 홍준표뽑았는데 난 뭔죄냐 씨발ㅡㅡ
메갈이 워마드인데 븅신아
ㅣ시발 아래서 둘째짤 눈에 점 뭐노
지들은 할줄 아나보노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응 다음 도태지는 너야너 너야너
너도 점점 빨대가 되가는구나
반일종족으로 돈좀 벌었나보노 ㅋㅋㅋ
영국 프랑스 독일이 단일민족이란다이런 좆문가새끼들때문에 교육못받은애들이 진짜인줄알고 간다니깐
7째짤 ㅋㅋㅋ 안경쓴 새끼
시발 반국가단체 법안 클라스;;
지구를 떠나라 이기야 그곳엔 워마드도 몰카도 없다
니들이 잘생기면 사람들이 이렇게까지 분노하진않았을꺼야
진짜 내로남불은 버릴수가 없나봐
실제 투쟁보다 좆같이 허망한 약속을 믿은 것 그뿐이노
이건좀 아닌데;? 다들 미친거냐
ㅋㅋㅋㅋ남자는 성매매 가해남성 ㅅㅂ누가 몸 팔라고 억지로 시켰냐고~~~
얼마전에 유툽에서 라디오듣는데 미국 한인 라디오 잡히길래 들어봤는데 투표하고 한인타운 지키자고 존나게 떠벌리던데 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 뺏겻노 ㅋㅋㅋ
누구나 비밀은 있고 성적취향이 다 다르지. 나쁜 비밀을 가지고 있었고 나쁜 성적 취향을 가지고 있었는데 너무 깨끗한척 하고 살다가 들어나게 생겼으니 자살로 마무리 더도 덜도 없다.
말세다 말세 ㅉㅊ 붕소 마음에 대못 꽝꽝!!!
좆같이생겼네
미리 검사받고 정부에 적극 협조했어야 하는것 아니냐?
들어오면 또 권리인줄알고 민폐끼침 ㅋㅋ
꺼져 폭탄 배달하지말고
9일당일오전외부에서들었다면그건아무상관없는거죠.여론몰이하지잉ㆍㄹ길
재물권력 떡고물완장 탐욕에 고문조작 살인독재 아부와 부역 극악무도한 범죄집단의 한맺힌 컴플렉스가 주기적 광기와 발작으로
저것만봐도 저새끼들 받지말아야하는 이유가 충분한건데 시발....
말 × 꿀꿀거림 ○
나쁜 걸 나쁜거라 말못하는 맛간 세상
씨발 내집은 어렷을때 아빠 한달 90만원 엄마 50만원벌어서 살았다 좃만들아
ㄹㅇ 학생회장이면 당대에는 킹카 지 많이들 휘둘렀을거다
아들 셋이노 고생 좆나했겠네 ㅋㅋㅋ 난 아딸아딸아 올해 마흔이다
여자: 이쁜년 vs 못생긴년 // 남자: 보빨잘하는놈 vs 보빨못하는놈
ㅋㅋㅋㅋ저기 이리저리 포기해서 그런듯 이쁜애들은 저런거 관심없더라
사업해라 개좆같은 회삿생활 몇십년 어케하냐
솔직히 웃긴데?ㅋㅋㅋ 옛날일베느낌나고 재밌기만하구만
얼릉 여기 전쟁 한번 나야한다 진짜 썩을대로 너무 썩었음 심판 한번 받아야 됨 그래야 싹다 청소하고 다시 시작할 수 있을듯 이제 더이상의 해결 방안은 없다
기안내나노 ㅋ
와 저런년 밑에서 자라는 애새끼들이 불쌍하노
ㅋㅋㅋㅋ조팔 니얘기다 이기야 해주지 그랫눜ㅋㅋ
생긴게 노답
간나년들 어차피 남친. 좆빨인생이면서 ㅋㅋ
민주당 찍지도 않는 패미를 위해 구애하는 민주당 보면 애처롭기까지 하다! 진정한 성평등은 남여 동일 입대와 여성할당제 폐지, 능력에 따른 공무원선발을 해야 한다! 역차별이 얼마나 심했으면 남자들이 병역피해자라는 신조어가 생기겠나?
어머니도 줘 패겠네ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워마드 멀티노 씹새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7번 제정신이냐? 그럼 의무는 다하지않고 권리만 챙기겠다는심보냐 ㄹㅇ 누가만들었는지는 몰라도 미쳐도 제대로 미쳤네
으 좆미개
언어는 배우고가는거어떠노.. 게이야
심정은 이해하지만 그렇다고 저런애를 뽑는건아니지
정권만 바뀌면 이넘들 둘다 탈탈 털릴줄 알았는데... 경찰과 검찰이 직무 유기를 하는건지...
평생 데리고 살아줘 쥐포새끼들아^오^
하필이면 몰카 ㅋ 몰카공화국이노
중동아시아가 아니라 서남아시아다 시벌 무식충들아
모자 본더치 병신아
ㄴ임종에서 이미 그러더놐ㅋㅋㅋ그러더니 결론은 뚱뚱한 련은 안나오게 하게 한거로 결론내더랔ㅋㅋㅋㅋ 그래도 무의식중에 알거노 지들이 쌓아올린 말들이 그냥 헛소리라는걸
언론아 사실만 전달해 가짜뉴스 퍼나르다 분란 일으키지 말고
꼭 여자한테만 저럼
깔끔하게 정신병 증상인데ㅋㅋㅋ
텍사스가 시골이라는 새끼는 미국이 어디붙어있는지는 아는 새끼냐?인구도 미국에서 두번째로 많고 돈도 제일많은 주인데 ㅂㅅ새끼들 존나많네
노래 좃같아요
짤 씨발 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅉㅉㅉ안산다 앞으로 그냥 오프매장 간다 빡치네 안그래도 요즘 남자들 역차별에 예민한데 저러네? 그리고 있는 고객들한테나 잘해라 신규고객 유치할생각하지말고!!!!!!!!!
깔깔깔 손 안대고 코풀었노 이기이기ㅋㅋㅋㅋㅋ 노이즈 마케팅 놈딱 감사하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 mc새끼가 존나 욕하는데
훈련소에서 좆뺑이치다가 이거노래들으면 힐링되긴하거라 ㅎ
몽정휴가 내놔라 씨발"부장님 저 오늘 몽정해서 몽정휴가좀 쓰겠습니다""오 그래? 자네도 했는가? 푹쉬게"씨발 얼마나 좋냐
은근슬좆 품평하노ㅋ
존재감이 지 좆같노
링크 주소 알려주라 테러하러가게
율법학자새끼 어린 애 성추행하는 수준 보소
인터넷이 발전되다보니 별이상한것들도 무고죄니 명예훼손이니...참 기가찬다
저 사장 분명 일베한다
이스탄불 건너자 말자 뒤져부렸노wwww 다리 하나 건너자 말자 뒤짐 Wwwww
이런 혐오 발언을 하는 요리사가 근무하는 식당은 절대 방문하면 안 될듯. 음식에 뭔 짓을 할지 모른다.
문화충격이 아니라문화컬쳐다 씹선비야
저건 솔직히 부모도 카바못침
월남 성님들 와이리 므싰노 이기야우리나라도 상무정신 좀 길러야한다 ㅅㅂ
이기적인것 같음..손안대고 코풀려고하는것 같아서 얄미움.
그걸 또 따라하노ㅋㅋㅋ모방 범죄를 ㄹㅇ 하는 사람이 있구나ㅋㅋㅋ
곰애미 쌔끈하냐
먹튀쩐다 ㅋㅋ
씨발 도대체 언제부터 이딴 프로 불편러, 모임에 껴있으면 분위기 존나 초치는 씹병신새끼들이 꺼드럭거리는 세상이 된거냐? 어? 좆같네 진짜
692 뻔하노 이기 대줬겠지 ㅋ 물론 후장을 ^느^
무서우면 재기후장에 들가서 숨어라이기
내 주변에 전에 다니던 직장에서 알게된 탈북자 있는데 러시아어 통역하는데 월급 나보다 많았다. 거기에 지원금 까지 나오겠지 집도 공짜로 주고 시발 부러움
저게 왜 AV스눕 짤이냐? ㅋㅋㅋㅋ
오지랖은... 글고 솔직히 말해서 실제로 오바마 정도 수입한다고하면 웬만한 나라들은 쌍수들어 환영하겠다. 지들도 트럼프 당선되기 전까지는 조옷빠지게 빨았으면서.
와 그래프 앵나 좆같다
일본 걱정하는 화장실 휴지신문 아닌가?
'주변 cctv 추적하고 재가 이용한 가게 카드내역 추적해서'아니 좀 이해가 안되는게 저럴 시간에 범인을 잡는게 맞는거 아님?왜 수사력을 애먼 목격자 찾는데 허비함?
하다하다 이제 별 놈들이 다 설쳐데네. 나라 꼬라지 잘 돌아간다.
이딴 기사 그만 내보내라. 나라를 구했나 남자 좋아하는게 무슨 자랑이라고... 신문지면에 내라 포털에 올리지말고
ㅅㅂ 나 browsec 쓰는데
관심받을려고 그러는거 같다 ㄷㆍㄷ 허락하마 섹스를 하거라
몰아가기 미쳤네 ㅋㅋㅋ
저사람 사짜잖여
무슨게이트? 뭐가 권력형이냐? 국가내란을 회책한 넘이 할말은 아니지~~ 구치소로 가라
그럼 저게 사실이라는거냐? 쟤 결혼도 하지 않았냐??
초딩은 뭐 욕하고 패드립 하면 안돼냐??ㅋㅋㅋㅋ글쓴새끼 마치 본인은 존나 고귀한척 상위1프로 인척 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개돼지세계처음봄?ㅋ
재앙이다..타인의 인권은 말아쳐드셨냐
핵터뜨려서다죽자
삼일한 시전해야된다
이건 페미냐 아니냐의 문제가 아니라 사람이냐 짐승이냐의 문제 아닌가요? ( 10대 소녀를 집단 강간한 놈들은 죽어 마땅함. 참고로 저는 남자입니다. )
건물주가 저런 비판을하는게 더웃긴것 아닌가? 무식한 인간이 뭘안다구
시발 내이상형이 숏컷 보이시녀인데 저건 아니다 취향 바꿔야 될듯 ㅠ
호빠 술깔려면 기본 삼십이고 티씨가 한시간에 못해도 사만원인데 세시간19? 양주값도 안나옴 ㅋㅋ 주작
지령받는방법은어떻게받노 ㅋㅋ
8만원 더 주고 붕가한 흑우여서 ㅈㅎ
저렇게 음식들 열어두면 먼지들 졸라 쌓일듯
얘낸 논리가없노;;
이분 빵셔틀
에휴... 참 어렵게 산다~ 태어날 아기도 불쌍하고
정말 악질들이다 출근하는 직장인들은 무슨 죄냐 저것들은 모조리 잘라야한다 저것들 조건대로 합의해줬다가 다음번에도 똑같이 저짓거리한다 이참에 톨게이트 무인화시키고 톨게이트 통과비용을 차주에게 입금 문자나 보내라 안보내면 지금처럼 통상 10배 부과한다고 알려주고
정말 드럽게 할일 없나보내 그냥 하던데로 해라 뭐가 문제야?
한글말부터 배우고 온나
요즘은 김치랜드 지방 중견만 들어가도 어지간한 니케이 1부상장 회사 씹어먹고 내로라하는 일본대기업 들어가는거 보다 연봉도 더 받는데 환상품고 가는애들 ㄹㅇ 븅신같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 듣기싫고...권리. 인권 나대지말고 그냥 조용히 살아.. 누가 뭐라하지도 않았는데 스스로들 나대는지...
국가반역자 주제에.
한심한 새끼들
학창시절때부터 ㅈㄴ 당해온게 많음. ㅅㅂ 그때 일들 생각만하면 피가 거꾸로 솟는다. 근데 웃긴건 뭐였는지 알음? 여자애들은 한없이 잘해줬었다. 오빠 좋아해서 고백하는 여자들도 ㅈㄴ 많았고
어이가 없어서 참 ㅋㅋㅋ
아...뭐노? 뭐하는 새끼노? 하. 후팔
뭔씨발 종교가 다되었네
와 좆팔 짐승새끼도 안저런다
타고났다 범죄자로~
진짜 요즘 애새키들 겁도 없네
친구중에 웜년 있어서 그년이 영업하는 거 보고 넘어왔노. 원래 쓰까였는데 도저히 좆팔 안되겠더노
황당한기사네 ㅋㅋ 뭔 얘기야 일벤데 페미니즘을 한다고?? 그래서 남자페미 몇명보고 2030男 페미니즘 공부에 빠졌다??
그냥 전세계 사람 상대로 삥 뜯고(비싸게 팔고) 다시 선신 쓰는 양 돌려주는거여 저게 대단한게 아니다 자본주의라는게 개념이 원래 그래
ㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부산에서 이야기 이미 돌고 있었다여자 버릇 원래 안좋다고
맞는 말이다. 오히려 여기서 망혼/혐애자들 그 짓 그만두라고 요구해야 하노. 뭐? 데폭가폭까지 해결해 돌라고? 상전 납셨노. 지들은 그래서 파트너법 청원은 갔노? 아니. 비웨이브 시위는 왔고?
나라꼬라지가 점점...
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ 개웃기놐ㅋㅋㅋㅋ
그럼 좀 돌아가 개새기들아 ㅠㅠㅠ
드디어 모든 인민이 다같이 못살게 되는 나라가 되었다~~~~단 기득권은 제외하고 ~
다좆까 어제여자친구생김하하하하하하하하하하하
하 씨발 들켰노 ㅡㅡ 어떤새끼ㅑ
씨발 ㅋㅋ 진압하랄때는 제대로안하고 저런건 제대로 진압하네 ㅋㅋㅋㅋ
기사 누가 썼나 봤더니 역시나 끄덕~
아니 근데 막상 시키면 왜이런거 시키냐고 그러고 농땡이부리면서 안하던데
김부겸이 당선시켜 벌받는데니가 먼 지랄임?
페미는 직업, 만지기는 생활
정상이 아니니 사회적배려도하고 도와주는게 당연한거 아니가? 쓰레기스러운 사람들이 말꼬리잡고 착한척하기는...
적극적으로 패자는 소리지 웜에서 자칭 남괴미 적극적으로 조롱하고 희롱라자는 얘기노 관잦몰이하노
뭔 성체를 미개하다 까고있어흙무더기에다가 절하고나무조각에다가 절하는 새끼들이 ㅋㅋ다 똑같음
좆븅신들 이럴때만 폭력이 나쁜거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 러시아남한테는 나한테 쳐맞으면 울거면서 이런소리 안하드라? ㅋㅋㅋㅋ
왜? 귀족으로서 천것들이 신분질서를 어지럽히는게 참을수 없냐?
사회에 아무 도움 안되는 없어도 그만인 벌레새끼들임
개븅신새끼네저거 후장에뎀프시롤꼽고싶다
이건 탈북자 아니고 탈북자들 어떻게 해보려는 간첩아니냐..... 무섭다이기.....
갈아버리고 싶노
빠꾸없네ㅋㅋㅋ
ㅂㅂㅂㄱ ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋ(반박불가 부들부들 쿵쾅쿵쾅)
응 꺼져ㅋㅋㅋ
어쩌다 이런지경까지오게 된걸까요.. 공교육을 절대적으로 믿으면 안될것같네요.. 우리 아이들을 부모가 지켜야합니다.
시발 불도저로 모아놓고 밀어버려야되
컴공과 새내기가 만들어도 쟤보단 잘만들듯 엠창 케릭터 디자인꼬라지만봐도 노잼삘
우리의주적은 북한수뇌부지 북한주민 전부가 아닌데.당최 북한 전체를싸잡아 몰아서욕하는 병신같은댓글들볼때마다 왤케 한심하지
시발 소설써도 일배가네?? 저기선 뭐라고하냐 여기 일배가
저 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ들 갈수록 재수없네  미 친 것들아 일 좀 해라 ㅡㅡ 돌았나
조국비리, 북한목선, 북한청년들강제북송, 태양광, 탈원전, 노조불법행위묵인,,,,게이트가너무많다
7만명같은 소리하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칩성 라이온즈 라팍 짓고나서 가을야구 못가고 관중수 개토막 났는데 개빠따보다 한참 인기딸린 개축 시민구단 경기장 쳐짓는거 보소 ㅋㅋㅋ
이그 솔직히나는1월부터줄곧마스크쓰고다녔다증세없어도마스크를써야지자기가감염원이될지 어찌아냐 안정불감증 지금도돌아다니면마스크안쓴이기적인사람들있다
알긴하는데 앵간한 사람눈깔로 좆도안보임
일단 평범한 게이가 안경쓰는거 자체가 마이너스 포인트임 일본에선.. 일본애들 남녀 불문하고 렌즈비율 존나 높음
나름지도층이라는사람들이 이렇게 위기의식이 없나 하나님이 좋아하겠수
살인죄로처벌하라
온갖 잡상인 다 붙었노ㅋㅋㅋㅋㅋ
싹수가 정말 노란것들은 떡잎부터 잘라내야 한다고 봅니다...그런것들이 나중에 성인이되어 성공하는꼴도 못봐주겠습니다....
도대체 재앙이 딸래미가 이민을가던 국적포기를하던 왜 지랄인거야ㅋ 이것도 뭐 대통령딸은 무조건 대한민국 국적으로 한국에서 살아야한다는 떼법주장하는건가?ㅋ
존나 출렁거리네 시발 ㅋㅋ꼴린다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브금
뭔 좆같은 논리노
술 취하면 진짜 따먹혀도 하나도 모르는거냐ㅈ
비정규직 철폐하고 인간답게 살아 보자고? 당신들이 말하는 노동해방과 인간다운 삶을 위해서는 그런 단순하고 부가가치 없는 일에는 하이패스가 답이다.
수사를 하는건 마는건지 ????? 수사의지가 있는건지 없는건지??????
부검 합시다!!! 찬성해요
오윾다됐^노^
본인도 저 답글보고 할 말 잃었을듯 ㅋㅋㅋㅋ
디스거스팅
좋은기사 감사합니다! 그남들 또 몰려와서 파르르 ㅎㅎㅎ  에혀...한심.
벌써 관상부터 노골적이네 ㅋㅋㅋㅋ
개념있는척 착한척 개극혐 바로 저새끼임 그리고 저새끼가 저러니깐 꼭 생각드는게 돈좀 벌드만 쓸데없는짓 하는거처럼 보이네 그냥 좆 찐따 병신이 꼬맹이들 대리고 노는것도 아니고 극혐
외않만나줘는 사이언스
누가 선동한 걸까 진짜루 시발..
딴거 있냐 행동이 병신이니깐 그런듯 하다
찔러달라고 저러는거노? 가서 염산붓고 디룩디룩 지방낀 배에 창 꽂으면 되는 쀼젤이노 ^문^
신사동호랭이 음악 다신못하게 프젝 ㄱ ㄱ
부검으로 제발 억울함을 풀어주자 부검전에 찜질도 해주고 제발 몽둥이가 약이라던데 처방해서 부검하자
섰다...
환영합니다. 용안이 상당히 어려보이시네요. 츄릅
우리가 지랄해봤자 사회리더들은 안들음
생각하는 것이 딱 그수준인거지..몸파는데 자기 나와바리에서 팔겠냐? ㅋ다 타지에서 먹자로 파는거지.근데 왜 돈받아먹고 튀었냐고?돈 줬으니 관리란답시고 전화질 하니깐 전번 바꾸고 또 딴지역으로 튄거지 ㅋ
ㅈㄹ하네 본인부담5퍼센트인데 뭔씨발 전신에 암전이온거마냥 돈썼냐ㅋㅋㅋ
그런 것 하라고 특보가 있는 것 아니냐. 그게 무슨 범법행위라는 것인지. 검찰이 흘리는 것 언론들이 다 받아 적으면서 그런 것은 범법이라고 하지 않는 것은 무책임하시지.
니미 씨1발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 총체적 난국이네 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신새끼들 공연 보는데 비비탄은 왜쏘노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴값떤다 진짜 ㅂㅅ들
요즘 한달째 금딸중인데 저런 시발뇬들보면 도끼로 토막내고싶다이기
저새끼 아직도 저러고 있노 지도 이미 지가 도태된거 아나보노
어후 시팔;;
99프로라니 개소리야... 열에 아홉은거절인데
세금이나 납부해라
ㅋㅋ저능아들끼리 흙탕물싸움기대된다
ㄹㅇ 처음엔 별 생각없다가도 옷없이 돌아다니는거 보면 몽둥이찜질해주고싶어짐
우리나라 보다 성평등 지수 높은 나라 맞죠? ㅎㅎㅎ
선택적으로 반응하는 당신은 진실성이 결여된 겁니다. 그럴려면 앞으로도 쭈~ 욱 나서지 마세요!
쟤네들 뭐하냐...?
세금충들 특기 중 하나는 존버
근데 진짜 하나같이 좆같이 생겼네 저새끼들 보다 형욱이 보니 ㅅㅌㅊ로 느낄정도임
이 새끼 글 읽는데 데자뷰 느낌
지도ㅜ일베츙이면서 ㅋㅋㅋ
아...진짜 시발...
봊간지노 기상넘친다이기야 퍄 ! ! !
난 4종류 먹어봄 오르가즘 ? 니비조또 ㅋ 성병,임신걱정만 얻음 우머나이저 사라 1분이면 오르가즘 느낌
애초에 빨간약 처먹고 정신이 멀쩡할수가 없노 천재들이 정신병 앓는거랑 같은거노 당연한 사실을 개돼지들이 상식적으로 받아들이지 못하니 얼마나 화나노
피임이 제일 우선. 스스로 자격이 안된다고 판단되면 차라리 초기에 낙태를 해라. 이런걸 보고 짐승만도 못하다고 하지.
쟤 ㄹㅇ 북괴가 심어놓은거 아니냐?
ㅋㅋㅋㅋ 날카로운 일침이고병신이 병신인건 죄가 아닌데 병신이 지가 병신이라고 티내는건 죄다. 모올래 일베하는것도 쪼리는데 병신들
씨발 에어리즘 없으면 안된다고 씨발련들아
ㅈ 럴 말고 세금이나 떼자..
ㅋㅋㅋㅋㅋ이새기들은 뭔 지들지역인데도 그말쓴다안쓴다 존나 갈리노 ㅋㅋㅋㅋ
부친 후팔새끼
육개장에 새우젓 많이 넣으라이기 장례식장 음식이 그리 맛깔나다 애비 죽었다면 이모님들이 더 힘주어 담그셨을듯
앞에가는 새끼가 웃기노첨에 브레이크 밟았을 때 본건데바로 비상등 켰으면 뒷차도 피해가 없었을듯
아이오아이 건들지마라 시발 새끼들아 ㅂㄷㅂㄷ
차별도 안하고 관심도 없으니깐 6시 애고향에 나오길!!
누가 돌을 던지랴... 누가 아기 맡아서 평생 책임지고 키워줄것 아니면 누구도 비난할수 없다,, 계획된 인신매매가 아니고서야 그저 마지막 생존을 위한 최후의 발악인것 같아 연민으로 느껴지네,,,,
이거 독같은거 본거 4번째다 씨발로마
솔직하게 글써라 좆 빨렸지?
진짜 신이 있다면 쟤는 진짜 죽어서 죽지 못하는 채로 화염에 타오르길
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신새끼 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
우리나라와 이세상을 음란으로 덮는 더러운 문화는 지옥으로꺼져버려
개소리 작작!!!!
세계는 정의롭지 않다 위선만 판치노라. 곧 체념하겠지
시발 ㅋㅋ 아래보고 위에보니까 누가 부당하게 당하고있는거 구해주고있는거같네 살짝 꼴렸다
ㄹㅇ 화염방사기로 지지고싶다
지옥으로 끄지라이기야
모가지꺽는다해라
난 이새끼들이 이런 얘기할때가 젤 이해안가 병신들아 하던대로 하고놀아 쫌
꼭 저런 기생충들은 코로나도안걸리고 죽지도않아요 엄한 사람이 걸리지ㅡㅆ벌
죽으면 끝이지 씨발ㅋㅋ
자지보여주고 가!!!
이낙연 너무 느끼하노
정상적인 사람들이 왜 머리에 총맞은 것들 때문에 피해를 봐야 합니까.? 역겨운 것들 한자리에 모일때 화염방사기로 소각 시킵시다~
난 국뽕이 인간적으로 너무 싫다 두유노 비티에스 ㅇㅈㄹ 진짜 전부 가스실에 넣고 몰살했으면 함
머리채잡는 물귀신들 필요없다 이기야
씨발새끼들; 남자들 다 초등학생이면 꼴릴거라는 편견 왜 가지지 병신들새끼들이;씨발 애미 어린새끼한테 성욕느끼냐?진짜 징그럽다 ㅅㅂ;
딱하나다. 자기는 더이상 그렇지도 않고 그렇게 하지도 못하니 시샘하는거다.
이 새끼들만큼 여혐병크 터진 좆돌도 없는데 그 새 또 이딴 가사나 적고있노 의도가 군무 뻔해서 역겹다
장사 잘되는 백반집에서 밥먹고 두시간은 뭉개고 있으면 좆같겠네
솔직히 더 수용해서 나라하나가 망가져가는거 지켜보는거 꿀잼일듯
진짜 장난아니고 개창피한데?
아그들아, 홍천엔 왜 오냐고. 여긴 청정지역인데...!!!
그만좀 해라 니들은 더심하잖아
내가 똥 던지는거 혐오스럽다고 지랄하는 새끼들 스페인 토마토 축제 구경가면 나한테 뒤질줄알아라
테러리스트
미친놈들아 그런 논리면 일베도 신고먹어야돼 걍 놔둬 표현의자유 모르냐아니씨발 지들은 맨날 보지니 도끼자국이니 이지랄하고 미성년자(수민이)한테 댓글로 성희롱 하는 새끼들이손가락 로고 나왔다고 열불내는거 보소 ㅉㅉ
솔직히우리나라만큼인권에관심있는나라어디겠노(솔직히우리나라만큼인권들먹이며꿀빠는나라어디겠노)(솔직히우리나라만큼분탕질쳐도규제안거는나라어디겠노)
존나 부럽다 씨발
문제의 본질을 고칠생각하기 보다 문제가 생기면 사전차단.. 가장 1차원적인 해결책제시.. 아쉽내요.
그냥 모 좆같았던거 다 얘기하는거네 ㅎㅎ 만지거나강제로한건 하나도없는데?!
송주성 인턴기자님 이거 컨펌 제대로 받고 올린거 맞죠?
당연한 전역 결정을 한걸 왜 딴지냐~~!
이제 별의별 소설을 다 쓴다 하이고 이제 웃음도안난다 지겨운 여론조작
요즘 개나소나 코딩한다고 국비 다니고 독학하고마치 코딩은 쉬운줄알고 뛰어드는데그래봤자 SI에서 쓰이는 소모품밖에 안됨ㅋㅋ
표정 씨발 마이클스콧 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자도 꾸미라는건근대 이해가안되네 무슨소리냐 여자처럼 각종화장품이라도 써야되나 씨발 막상 아이라인비비크림바르면 좆같다고 싫어할꺼면서
씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이준기사 보고 오오오.. 하다가 댓글보고 존나빡치네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 많이 쳐맞으면서 커야되는데..
뒈져야지 그런 인간들 살아서 사람 구실도 못하는데 왜사냐? 삶의 목적이 뭐냐? 인간으로서 구실도 못하는데 힘들게 왜사냐? 그냥 꺼져라! 보기도 싫다!
무식한 애들이 또 마녀를 만들어서 모든 원흉이 거기 있다고 망상하고 자빠졌네 ㅋㅋ 아따 모든 악이 PC주의랑께~ PC주의를 과녁삼아 선동하던 트럼프 지금 미국 내에서 어떻게 되고 있는지 한번 보고 말해라 ㅋㅋ
근데 처음엔 왜 전원구조라고 개소리 한거냐
아이고 의미 없다
302 짤 설명좀 해주라이기야 근데 상황몰라도 극혐
진짜 러시아식 물리치료로 싸그리 다 불태워야함
수준 미달인 사람들이 소위 떳다는거 하나로 12세 관람에서 성드립을 참 나라꼴
미개하다 미개해 저런 형벌이 언제적 형벌이냐 ㄷㄷ
살면서 한번도 당한적이없는데?
또 다른 기득권 이용자들은 호구냐 통행료 내려
호남두라는 별명 좆나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나련도 팔굽혀펴기 20개는 가뿐히 하는데 시팔
쟤네는 갓치라는 병신같은 단어를 쓰는거봐선 일베보다 더 병신인듯하다
야간당직 안한다고 임종에서 주작한글 다음 인기글 까지 갔더노 거기 댓글들 발암이다 산부인과 의사협회에 제보해서 원글 고소해야한다 이기야
장점이라고는 단 하나도 찾아볼 수 없는
키아누 리브스가 진심으로 아깝다 ㅠㅜ
일요일에 잘못했다고하면 죄가 없어지니 그리해
군대 가니까 최군보단 낫네 ㅋㅋ
에효 말세다 말세야
티좀 내자 시발 내가 티좀 내겠다는데 누가 나를 강제로 못하게 하는거요?
야! 기자야 300m인지 줄자로 정확히 재보지그러냐.. 맞지않을시엔 넌 오보기자로 낙인 찍힐지도 모르자나 안그냐?
저건 ㄹㅇ 집단광기 개머지같았노
차별 받을 짓을 하면 차별 하는거지
지능을 의심해봐야함
올챙이주머니 개꿀이노 타격감 좋노
죽은새끼가 뒤질만했네 장대호사건이랑 비슷하다
ㄹㅇ예비 테러리스트들.... ㅋㅋ 911 테러범들도 잘생기긴 했었지 ㅋㅋ
뒤에 원피스 작업복입은 새키 ㅋㅋㅋㅋ
회사차원에서 징계하라 직원교육 제대로 못시키고 저런 찌질이들 범죄양산 한 죄 직업정신 1도 없는 한심퇴폐저능들
홧병걸려 뒤지겠네 진짜..
하얀바지 엉덩이 탱글하노 채찍질하고싶다 이기
섹스에 미친 집단
내 호적메이트새끼 사촌새끼 삼촌새끼 다 저렇게 지 엄마 젖 만지고 잠들더라 이기야 좆같은새끼들 뒤져버리길
이 정권들어 이런 일이 벌어지는게 진짜 불편한 마음이 많이 드네요 절레절레 진짜 어우 ㄷㄷㄷ
이런 차별적인것들하곤 같이 몬살겠다. 다 떠나주라.혼자 살고 싶다
피해주장인에 대한 관심은 전혀 없다 김재련은 이번사태에 대한 피해증거를 제시할 때가 왔다 말만하면 이차가해인가 김재련은 응답해야 할때가 왔다 코로나로 고통분담에 힘겨운 시민들에게 그분의 부재는 그래서 더 아프다
이런 염병할
하 씨발 나라가 어떻게 되가는거냐
개병신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주제도 오질라게 모르고 앉아있노 갈아탈 여자가 있을줄 아나보노
뭐야 이 돼지새끼야 우리오빠 건드리지마이게 정상이지
입만열면 거짓말이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지면 무리하게 공차지마 십자인대 나가
ㅋㅋㅋ휴게소 찍고 인증해라 짜샤 못믿어 기름값이 피자 몇판인데
남배우는 씨발? ㅋㅋㅋㅋ제에발 페미니즘 에쎄이 몇 권 읽었다고 잘 배운 척좀 안 했으면 싶다.정작 저것들 울프가 어느 시대, 어느 나라 사람이냐 물으면 데꿀멍할텐데.보부아르 읽고 까불란 말은 안 할테니 제발 공부좀 하고 설쳐라
거의 이정도면 싸이코패스네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병신들이 확실해!!
같은 기독교인으로서 도대체 성경을 읽지 않은건가?무지함이 절로 드러나는군..성경만 제대로 읽었어도
내가 이래서 기부를 안하는거다. 사적으로 기부하는것도 병신짓이지만 단체를 통한 기부도 씨발 햇볕정책이랑 다를바없다. 정작 기부받아야할 사람에겐 좆도 돌아가는게 없지. 기부금은 사실상 눈먼돈이다.
첫째날은 일베 15~30렙 게이들한테 육봉으로 40대 맞기하고 둘째날은 2~15렙 게이들한테 육봉으로 40대 맞기 했으면 좋겠다
이게 같은사안인가ㅋㅋ저시험지에나온건 지금법심판직전인 팩트고아래꺼는근거들도 부족한 썰인데 ㅋㅋㅋ
겉으로 정상적인척해도 좀만 떠봐도 존나 티남 ㅋㅋ
잘생긴놈이어딨노? 평균자체가 땅바닥에 떨어지다못해 지하세계로 쳐내려가는 와꾸와 몸뚱아리.
뭔 글이 분석은 없고 좃꼴리는대로 써재겻냐
무식하다 무식해.. 주작이길빕니다만 세상에는 덜떨어진 저능아들이 심심치않내요. ㅎㅎㅎ.....
중딩때 옆반교생이 야동틀어줬는데 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 상남자 우리 교생은 지 처음경험이야기하면서 섹스가 딸치는것보다 100배좋다고 ㅋㅋ
이씹새끼는 안끼는대가 없어 ㅋㅋ
마시께따 따먹고싶다
쟈들임금을 근로자 중간으로 연동시켜야 국민과 이해관계가 같아져 국민으로 살고 일한다 아니면 국민들 발목이나 잡을거여 니자식들까지 그러고 살게된다다 ㅋㅋㅋ주인훈련을 하면서 살어라 시위나 하는게 주인노릇이 아니다 내용을 바꾸고 시대에맞게 혁신해야지
이래놋고 애국심은 무신,,,
GR하고 있네, 쓰레기들이.
말빨 ㅎㄷㄷ하네 저런 여자랑은 결혼하면 안되겠다
느개비머머리313 : 꿀꿀 꿀꿀 꿀꿀꿀? 꿀꿀 꿀꿀
뭔 개소린지 모르겠네 90아재다
존나신나노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 키도 작고 얼굴도 좆빻았으면서 앵앵우노
야이좆팔 내가 앵간하면 한남 생태조사 ㅆㅅㅌㅊ ㅇㅊ드립니다 하는데 이건 아니다
아무생각없이 지들 기분내키는대로 써 재끼는 후기에 자영업자들 목숨이 왔다갔다합니다 저희도 좋은 후기도 많은데 한놈이 써놓은 댓글땜에 매출 수직하강했었네요
과거 남성상은 논리적이고 이성적이기보다 동물적인 것 아닌가? 힘의 논리로 모든걸 접근했던. 교수 뇌가 빻았에.
ㅋㅋ 싸우면 누가이기노
히스토리에 몇권까지나왔냐? 연재속도씹망
글램핑장 침댕 이불 존나 더럽던데 먼지존나 많고 곰팡이 냄새 개쩜
이쉐끼는 구속안시키냐?ㅠㅠ
하여간 일 하나도 안하고 놀러만 다니지
국내 레스토랑 유니폼 치마 젤 짧은데 어디냐 앙망한다
마 깽값있으면 쳐 봐라 드러누어서 인생 좆망하게 해줄께
질싸를 쳐하네 미친새끼가 닦을거면 티안나게 닦던가 ㅉㅉ
어휴 미친 돼지 좆못 년들 ㅉㅉ
남편 외도로 두아이 키우면서 힘들어서 죽고싶다는 생각 많이 하지만 그 아이들 때문에 이 악물고 사는게 부모다.. 말을 안듣는다니... 어찌 그게 부모라는 사람이 할 소린가..
ㅋㅋ 에휴 또 새벽부터 정신 못차리고 쉐도우복싱중이네
맞노 지들이 하면 이성적 사고고 여자가 하면 감이다이기ㅋㅋㅋㅋ
잠재적범죄자
한남충은 병신들이 그냥 일베충 따라한거 잖아피싸개가 ㄹㅇ 창의력 오지지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어감보소
근데 솔직히 박진영 처벌받았으면 좋겠다 아직 가치관이 성립되지도 않은 미성년자한테 사과문 영상 찍게 하는건 너무나도 심한 정식적인 학대임
개어이없네 ㅋㅋㅋ누가하라고함? 지들이 다른행동을해놓고 차별하지말라고? 응 ㅈ까
어제 그 토론회는 보고 기사를 쓰세요! 행위를 비난하지 행위자를 비난하는게 아니다가 골자인데 어디서 이런 말도 안되는 기사를 쓰시는지?
시진핑 발가락이나 쳐빠는 몸종노예새끼..
중증이아니라 증증병신아
왜 우리 피같은 세금으로 암살 실패한 병신 빨갱이 새끼 밥이랑 잠을 몇년이나 해결해줘야하냐??
애비도 대단하네 ㅋㅋ 저걸 허락하냐 결국 애비도 딸로 인정하노
625때 앞장 서서 우릴 도륙한 공산당의 개일제 시대에 나라 버리고 도망쳤다가 지금은 우리나라 단물 빨아먹는 중.
관잦이노 ㅈㅁㄱ해라이기
저렇게 공부하고 깨시민인척 할걸 생각하니 눈물이 앞을 가린다
언제부터 학교에서 저딴거 가르치게 된거냐 이해가 안가네 ㅋㅋ
석렬이한테 불려가서 쪼인트까이겠노
좋은데 사시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 노가다 김씨도 코딩 배우려고 하던데존나 무식함코딩이 어떤건지에 대해 잘 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체제 무새들 역시나 ㅋㅋ
동성애가 싫으면 본인은 안하면 됨. 왜 남의 귀한 목숨을 맘에 안든다는 이유로 저렇게 죽여버리나. 우리가 살면서 맘에 안드는 사람들 얼마나 많이 만나나? 그렇다고 저렇게 다 죽이고 다니면 그게 사이코패스지.
기사삭제 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 대통령이 영어한마디 할줄 모르노? 비즈니스 고급 회화 당연히 알아야하는거 아니노? 대통령이 대학1학년생보다 못하노 해커스토익학원이라도 가서 좀 쳐 배워라
가지가지한다.... 안그래도 태극기부대 때문에 골치아픈데... 이건 또 웬 또라이야~~
진우 얼굴을 보자마자 왜 여혐하는지 알겠노
테러범 진압방법 ㅆㅅㅌ노돼지가 테러를 막는다 이기!
저런건 왜 하는거냐ㅋㅋ 이해가 안돼네
쟤네들 개병신임 자기들끼리 이기야를 써야한다 말아야한다 봊나가 맞다 존나가 맞다 이런거로 싸우다가 분열해서 저렇게 작아진거
염병한다.
햄버거 시켯는데 시발...
롤 할시간에 삼국지를 읽어라
알아서 빨아주고 알아서 비벼주는~
예배좀 몇주 안보면 큰일나나요? 제발 말좀 들어요 진짜. 욕이나옴
뭔 미친소리야 시발 ㅋㅋㅋ메틸알콜 메탄올은 독극물인데그걸 그냥 팔리가없지좆주작임
서울지검판사는 뭔개소리냐요즘 검찰청에는 판사도 있냐
진보가 정권을 잡으면 공산화가 된다하고 차이나게이트라는게 뜨고 보수가 집권하면 친일파라하고 사드설치하고 중국하곤 날세우고.. 대체 누굴 찍어야하나? 이젠 뭐가 맞고 틀린지 모르겠다.
어그로성 주작같어요
ㅋㅋㅋ 시발 너무 잘생겼엉
남의 몸에 뭘 하든 뭔 상관이야???? 남이 뭘 입든 몸에 뭘 하든 관심꺼 병신아
시발 내후배 존나 자랑스럽노 ㅋㅋㅋ 참고로 저기가 경건반이라고 교내성적 50등까지만 사용가능한 독서실이다 일게이들은 급식충마저도 공부잘하노
편향적인 기사를 쓰지 마세요 왜 반대하는지 귀. 기울이세요 많은 국민들이 반대하고 있어요
서민은 약자다. 고로 착하다 보호받아야한다 이 괴상한 논리가 사회의 소수집단은 무조건 약자이며 따라서 착하고 보호받아야한다는 코드로 변질되었어
사진찍는놈들은 사진을 찍을게 아니라 못 먹게 말렸어야지그리고 먹을걸 나눠줬어야지
정신나갔네요;;
소름끼치노 ㅡㅡ 저러면서 다른사람앞에선 정상인척할거아니냐??
그러니까 왜 막벌렸냐 이기야
제발 좀 다 꺼져랑
한번 배신했는데 두번 못하랴?
디지길 바랐던 나련의 저주가 이루어 졌더놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
인권보도 준칙 만들어 방송사 장악하고 에이즈 폐해 알리지 않고 국민의 알권리 무시하고 질본 보복부 위에 군림하며 헌법위에 군림하는 국가 인권위를 해체하라
조건반사 개돼지 꿀꿀이
이쯤되면 여성억압했던 조선시대가 낫네 ㅋㅋ
이글 vs 아프리카 롤 유튭 부모등골브레이커 방구석 키보드 애국보수 베충
조국사태때 제발 지금 어투로 말해보질그랬냐
막짤 ㅗㅜㅑ
씹새끼들아 뭔 댓글이 다 욕이냐? 도움을 주고 싶다잖아 그럼 된거 아니냐
교인으로서부끄러운 현실입니다 하나님어떻게뵐려고
두부맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발
머가리는 씻고 다니나보네 옆에 클렌징 아니냐
병신들이 아주 수용소를 차렸구나
비판을 위한 비판...
호주에서 샌드위치 가게 알바 10개월하고 2천모아왔다는데 실화냐? ㅅㅂ 알바만해도 먹고사냐?
갔다 왔노 앞똥들 슬슬 오는데 우리가 먹자 이기
니넨 졸업했다 이거지? 니네랑 같이 학교다닌다 생각해봐
맞는말이노 품평하고 수치심을 줘서 재기할맘이 6969번 들게 해야하노
리뷰이벤트 입싸할께요
가장 원시적인 폭력이 답임
ㅋㅋㅋ파리지옥같다
이새끼 신상 털어야한다.
ㅋㅋㅋ그냥 화도 안나고 웃기노 ㅋㅋㅋㅋ 하찮은 미물들이 왱알왱알 지들끼리 모여서 떠드는게 ㅋㅋ 저격감이고 나발이고 옹기종기 모여 뒷담까는게 우습노 ㅋㅋ
헬게이트 열라고 하네 쌍녀니
팩트를 확인 하시려면 기사를 읽지 마시고 영상을 찻아보시고 비판하세요 다들 그정도는 하실수 있잖아요 요즘 기사들 왜곡이 많짆아요 ㅎ
일단 주작티 존나 나고 알바도 씨발 존나 암유발이네돈까스 시킬때 밥좀 많이 달라 할수도 있지. 그럼 "네"하고 그냥 원래주던대로만 주면 되지. "규정상 밥의 양은 정해져 있으며..씨불렁씨불렁"나같아도 존나 열받겠다.내가 사장이면 저 알바부터 짜름
저게 왜 사회적 기업인지 납득이 안 간다......ㅋㅋㅋㅋ
시발 ㅋㅋ 벗어날수가없닼ㅋㅋㅋㅋ
밤피냐? 왕복 티켓은 의미없다. 태국가서 또 그짓 하려다고 잡혔네. 학의 이놈시키 잡아서 물고문 전기고문 쫌 시켜야한다. 궁민투표에 부쳐서 고문 가능 여부 물어봐라.
군장교시절 권총차고 나가서 귤 썩은거 판 새끼들 조짐그때 생각하면 나도 미쳤지....
쯔위가 혼혈 내지는 시집온 여자냐 왜 다문화센터에서 지랄이노
선택적 불매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발ㅋㅋ병신나라 ㅋㅋ
첫짤 애기엄마 표정 죽인다
먹버해라 도움되는 것만
그건 불공정이고 억지. 차별 금지 하려면 제대로 하라
ㄱㅈ만도 못한 ㅆㄹㄱㄴ!!!ㅡㅡ
주작냄샤 너무 심한데? 어떤 미친놈이 여자한테 그런말을하냐
고자새낔ㅋㅋㅋㅋㅋ
피해의식 개쩌네 미친새끼
앞으로 뚤린 구멍이라고 나불대지말고 아래로 뚤린 구멍이라고 아무데나 싸대지마라
성폭력 무고죄도 미투처럼 밝혀져야할 악독한 범죄라고 생각해요. 사회적, 인격적 살인이나 다름없으니.. 저연예인도 실명 얼굴 다 까서 조사해야지 왜틀린거죠?;;;
무ㅗ라고 씨부리노
이렇게 공분이 클수록 형량은 에게? 3-4년 본다
민주당 찍어놓고 코스프레 하는거지 뭘
하.. 나도 n번방피해자였으면 좋겠다 전재산 10만원뿐인데 씨발
와 씨발 존나소름돋네
피하지 않겠다더니.. 건강상이유로 시간벌고 짬짜미하는거 다 보여.
존나 이중성 쩌노
그미혼모들보다 당신 상태가 더 안좋을걸 모르는게 안타깝다
역시 주제를 모르고 덤비는놈은 매가 약이노
1:1로 동일하게 뽑고 미달시 여성 채워넣던지 ㅋㅋㅋ 애초에 1:3찍어놓고 지ㅡ랄들을하네
뒤진놈팬티사진없노?
디씨 등 수많은 좆초 사이트는 내버려두고 왜 워마드만 탄압하냐 이기야 어디 더 해봐라 슬슬 코르셋이랑 흉자도 편파수사 인권침해 눈치채기 시작했다 이기
도대체가 알기쉬운 말 놔두고 저따구로 해놓고 참 대단들하네
또 쇼를 시작하는군요~해외에서 문대통령은 빨갱이로 소문났어요~다 싫어하죠
십새177ㅣ들이 미쳤나 다 쏴죽이고싶네
군대가서 배울건 별로 없어. 그냥 희생당하는 거지.
ㅇㄱㄹㅇ 지 인생만 말아먹으면 노상관인데 주변사람까지 끌고가려함
저런 애들은 교육을 못받아서 저렇게 좆꼴리는대로 살겠지?
극좌파 시대 너무 싫다 내로남불이라 명백한 사기꾼도 국회의원하네
그냥 병신임 전부다
ㅋㅋ 나라도 버린다 처음 일베에 광고할 땐 쓸데없이 욕만 하던 놈들이 이제 와서 ㅈㄹ들이노
진짜 보지좋아해서 진보
엉덩국 레퍼런스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근거있는 기사인가 한사람말만 듣고 쓴 기사 아닌가요 다는 못믿어요 지금 언론을 어떻게 다 믿나요 !
기독교언론이라면서 교회 숨통끊는 가짜뉴스 공장 뉴조 아웃~!
싸게싸게 행동하자이기 저런 놈은 오래 살려두면 안되노 빠른 시일내 처리 앙망하노
리버럴리즘을 일베럴리즘으로읽었다 씨발..
세상에는 다양한 종류의 사람이 있으니까 별로 신경안쓰지만 가까이 하고싶진않다 차별이네 어쩌네 하지는 말아주길 난 징그러워서 싫으니까 자기들도 안좋은 시선의 사람들을 이해해야겠지 자기만 이해해달라는건 너무 이기적이지
학래가 강간했나? 아니면 둘이 좋아서 붙어서 하다보니 임신했다. 문제는 둘이 교미하면 임신한다는것을알았을텐데? 하옇튼 떡칠때는 기분 좋았겠지?
정부가 아무리 막으려해도 한두마리 미꾸라지 같은 자들이 망치는구나 ,,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말투봐라
문빠가 드디어 돌아서 소수인권자들 공격하는순간~ 그야말로 ㄱㅆㅅㅌㅊ 오픈이다 ㅋㅋ 문재인이 주장하는 사람이 먼저다 프레임 자체가 괴멸하는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2주면 역전되고도 남는시간이다 이기야!~
작가라서 소설쓰나보네
외모 갠춘한데 치아가 문제노..교정이라도 하지.
방송도 아닌 촬영장에서 아니아니 아니라요가 반말이라고 매장 욕 한번 했다고 매장 몇일 후에 개좆 옹달샘은 고정 하차 1도 없음 좆
근데 쟤들은 섹스할때 얼굴 벗기냐? 아니면 한상태에서 하는거냐?
깨시민이라고 자처하는 진보 진영에서는 좋아하겠군... 그러나 정신병
민폐쟁이들...부끄러운줄아시길..
혹시 이미 뒈져서 썩고있는거 아니노? 깔깔 주어읍다 이기
어휴 극혐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ않되고 라고 쓴거부터 웃챙 어그로 관종이노 익이ㅋㅋㅋ 혜민이놈 속세에 관심 끊어라 익이
와꾸는 쇄국정책 중이냐? 낮짝도 제발 진보좀 했으면..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일게이 병신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예수 존나까더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보지땜에 신경도 안쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인들 성향은 이해하나..축제를 꼭 해야하나요?,...아님 공연장빌려서 본인들끼리 축제하면좋을듯..그럼반감도 줄어들지않을려나...
아직도 좆븅신인 새끼 6969명 있긴 한데 예전과 비교해서 뭔가 달라진건 확실히 느껴진다. 근데 태도면에서 그렇지 법이나 제도나 실질적 사회적 차별은 그대로노. 더 패야한다
몇일 잠잠 하더니.... 김부선이 미혼모라지만 애가 성인인데... 차라리 이재명 이야기 말고 미혼모 열사로 바뀐다면 몰라도.... 이건 그저 관심이 필요하다고 애원하는것 같아보이네...
전재산 몰수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 왜 1랩이냐?
세금이나 제대로 내라.
ㅋㅋㅋ 걍싹다 코로나로 뒤져야하는데 ㅋㅋ
좆팔새끼 애비가 언제 나를 낳았노 좆팔놈아 토니좆놈 창조주 말대로 잠깐 기분만 냈지
미친새끼네 ㅋㅋㅋㅋ
규모를 키우려고 하면 할수록 망가지노. 윾입 늘려야된다 어쩐다할수록 꿘충 쓰끼고 난리나는 쀼젤. 스탠스가 완고할 때 커지는 규모야말로 진정한 의미가 있노. 워마드만큼 스탠스 확고하고 다른 꿘 쳐내는 데 없노. 타협은 없다 이기아^좆^
씨발! 밥이나 하라 이기야앗!!주차도 몬하능기이!
저거 아직도 안고쳤노 예전에 신문고에 모순이라고 민원 넣었는데 예전에는 그런의미로 쓰였다 과거에 쓰였던 의미까지 등재할필요가 있다 100년뒤에 봤을때 이해할수있게웅앵거려서 좆나빡쳤다 이기
이상한 동그란 스티커같은거에 의미부여하는이유가뭐임 태우던말던 낙서를하던말던 어쩌라는건지 대체 누가보면 범죄라도 저지른줄알겠네;;
저 닭 껍질 같이 생긴 새 끼좀 안보고싶다
아주 자기가 신인줄 아는 악한 자...
그냥 병신같은놈이였지
충동만 느끼지말지..시도도 했었어야지..실패하지 않았으면..
노짱사진보여주는거는 고문아니냐?
싹다 지옥으로 가거라.
흔적기관이노 후팔
땅부터 사놓고 논의 시작하는구나 아가리를 확 마!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥에서사탄만났노?
어우시발 저런데 한달만 살면 정기 다빠지겟지?
하도 보수집회 물고 늘어지니 차량 시위라도 하겠다는건데 그런거에 대한 자유도 박탈하는 쓰레기 정부.. 솔직히 이정부도 코로나만 아니었으면 벌써 끝나고도 남았다. 이렇게 엿같은 나라꼬라지는 처음이네. 내로남불의 극치
난 그것보다 면사무소 직원이 어떤 불합리한 짓거리햇는지가ㅈ더궁금한데
까뜨충 OUT
둘다 병신같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자지달린 여자아니냐??
다음은 이슈기사들 의도적으로 내리나요? 정부에 조금이라도 불이익이 생길것처럼보이는 기사들은 전혀 수면위로 올라오질 못하네...
화형 부활절실
저 댓글쓴분 지금 일본가서 후장팔이하고있답니다. 딜도가 입에나와 재기했다는 소문이...
좆같네 몸매는 ㅅㅂ넘아 어휴
젠더 특별 보좌관ㅋㅋㅋㅋ 집에 키우는 누렁이 챙겨야 하니까 반려견 특보, 어르신들 챙겨야 하니까 노령 특보도 만들지 그러냐ㅋㅋ
꼭 뒤지세요. 기도드립니다. 나무관셈보살.
엄지손가락 씨발ㅋㅋㅋ 무슨 두성창법이냐 경례 손 위치는 또 와 저렇노
아오좆팔 멋글 똥내땜에 토하는줄알았다익이
대선나가구 싶나...ㅋ.....용쓴다...용써...
누가보면 일반 가족들이 대단한 혜택이라도 보는줄 ㅋㅋㅋ 버팀목 디딤돌 대출은 전부 1인 싱글이 유리함 ㅋㅋㅋ 특공 청약?? 맞벌이는 해당사항없음 ㅋㅋㅋ 애 셋낳아야함 ㅋㅋㅋ
일게이 여러분들은 저런 글쓴이처럼 되면 안됩니다
괜찮아 니구멍은 아무도안찾아서 거미줄쳣잔아 ㅋㅋ
다녀왔노 흑좆나 노타격인 워딩 쓰면서 자들자들 애잔하노 ㅉ
미풍양속 ㅅㅂ ㅋㅋ 미친새끼
개새끼, 소새끼, 씹새끼, 니애미, 니애비 이런 단순 욕설이 아니라눈깔 파버린다, 보확찢 이런 구체적인 신체적 위협을 가하겠다는 말을 하는 새끼들이 진또배기 양아치 색끼들임
Vice는 안 보는게 답 존나 혈압만 오르는 새끼들임
시발 저짤 볼때마다 내 아는 누나생각나네 개똑같이 생겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오유에서 저랬으면 내일 언론에서 하루 종일 다뤘을건데 저것도 저거대로 뭍히겠죠?
거울보고 다시 글쓰자
보내달라고 하면 그냥 보내주면 안되냐 죽던지 말던지 ㅋㅋ
돈 가따주는사람 똥멍청이
저거 100% 좆센 돌아온다이기
역겨운 멍청이놈 구역질 나온다
이슬람국가에서 저딴소릴 한게 잘못임.
미리부터 편가르고 알아서 설설기는 저런 물건들이 뼛속까지 사대주의자
맞노. 아무리 말로만 여성인권 향상 외치면 뭐하노 정작 높은 자리에 보지가 없는데. 킹혜가 당선되고 장래희망에 대통령 적어내는 갓치들이 6969명 늘었다는 기사 보고 앵나왔노. 기를 쓰고 높은자리에 보지들 밀어줘야되노.
즈그 자지가 무슨 고무줄이노? 2.9에서 29가 되게ㅋㅋㅋㅋ? 하찮다 이기
일등 신랑감이다이기야~~!!
운마 아직 투자금 회수 못해서 해외 못간다
암 걸리겠다
먹고버려야지 손절을 왜치노
마치 옛날의 나를 보는듯 하네여친 여시하고 난 일베했었는데 서로 감추다가언젠가 갑자기 민감한 주제 나와서 싸우다가너 여시해? 너 일베해? 이지랄하면서 싸웠었는데 ㅋㅋ
어휴 시발 똥내가 폴폴 풍겨오네
별것도 아닌 뉴스 퍼나르면서 (속보) 붙이고 별로 웃기지도 않는데 뒤에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 붙이고 해서 그게 보기싫다
누가봐도 경찰과의 유착이고 누가봐도 승리는 뽕쟁이다 철저히 수사해라
((전에올라온글이라 소추주노._워념방지대웜)) 면상보고 시력이재기햇노 앞이안보인다좆팔. 대체 저런새끼들은 왜 밖에 기어나와서지랄을떠노. 집에서 거울껴안고 울다 잠이나들어라 . 어디어디고쳐야 그나마 살아갈수잇을지를 고민해라 미개한것들
모닝스타로 마구니의 입을 으깨고 싶노
와 시발 .....
아 왜 말한마디에 큰 파장을 일으킬수 있는 저런 유명한 놈들이 왜그러냐?저런 얘기하면 호응 얻어서 영화 대박칠거같았나? 여론 돌아가는 꼴을 좀 알아야지 저딴 생각없는 발언을 왜하냐 도대체닥치고있으면 중간이라도 간다지
솔직히 채소 둘중 하나는 필리핀가서 질사하고 온 일게이새끼들 죄책감에 빽빽거리는 거리는거 아니노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런사람들보면 대갈통 구조가 어떤지 보고싶음
저기다 슈류탄으로 박멸.
제발 피해주지 말고 혼자 가세요.
긴밤 30이면 젖절한데??
정권 바뀌면 투표권 국적 취소시키고 싹다 사형시켜야지
미친개는 몽둥이가 약이제
일본에서 저지랄했으면 극우들한테 방망이 찜질 당했다
뭘보고 놀랐든 좆나 못생긴데다 고추도 없노 고추 1.9cm본다이기
갑자기 구로 애경백화점 뒷골목에 있는 목포횟집이란 곳에크게 써붙힌 목포횟집 사훈이 생각나노 "여자의 말을 잘 들어야한다. "븅신
저렇게 많으니 일베가 점령당하지 ㅇㅅㅇ
이 좁은 땅덩어리에서 살려고 그러시냐 호주나 다른 나라가서 사시지....
이제. 북으로 가는구나,, 그선상에 한걸레가 노동당 못지 않는 역활중!! 수고많습니다 동무들.ㅠㅠㅠ
이런시국에~~~나도 교인인데 너무 실망스럽네요~~생각들이있는건지~~~불쌍한학생들좀 보세요~~학교를못가고있어요~~ㅠㅠ
왜저리 희냐.. 꼴리게..
누구 보긴 쿵쾅쿵쾅 니 본거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니 얼굴 거울봐봐라 놀라나 안놀라나
정작 스레기통에 들어가야 할세기가 어휴
존나 씨발 개똘똘한 새끼일세
실제 반대 집회엔 한번이라도 나와 보고 설교하신건지 의문이 듭니다.. 그러면 절대 저렇게 설교 못 하실텐데요
왠지 설계된느낌이..
쟤 방송 한번 보니깐 제정신 아닌거 같은데.. 말투나 말하는게 좀 이상하다
지윤아 소신이라는 단어는 이럴때 쓰는게 아니다 공부좀하자
지가 해야할 업무도 제대로 파악 못 했노..
????개꿀알바네 시발
진심으로 뒤져쓰면 좋겠다
보지에 늘 새기겠노
나같으면 딸치고저새끼 머리에 싼다 씨@발
이병신들이 이걸 또 믿는 분위기네...
몬도가네군ㅋㅋㅋ
이 새기들은 그냥 서구 세계에 끼려고그런 새기들도 있다 하고 짜고 치는거 아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짤 노무딱 마음에드노
빙신들아 다른이유가 있지, 무슨 불륜으로 저런일 생기겠냐?.. 먼가 돈과관련된일아니면 언론에 대놓고 저러지는 않지 절대로!
냄시나는 작업인거같다~~~ㅉ
올챙이국 ㅆㅅㅌㅊ
소추묻었노 추카한다이기야 ㅋㅋㅌ
게이클럽 해놓고서 숨어들게하고 코로나퍼트려 문통 힘들게하려는 언론들의 개수작 이라는 소설~~~~
좀 여자같은 남자보면 꼴리는데 나만그러냐?
여성계에서 나가라. 뻔뻔하게 들이밀지 않겠지.
짤 ㅅㅂㅋ
뭐 장애인이다 이건가?
햐 소품들 죽이네...포르노찍음 대박일텐데
한숨 한심
시발 ㅋㅋㅋㅋ 또라이새끼 ㅋㅋ 반대에다 스티커 붙힌줄 알았는데걍 찢었노 ㅋㅋ
ㄹㅇ 정신병이다 진심
강간살인범 많이나와야한다
와 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정신장애아 수준이네..
배부른새끼들이네 미국 유럽 이런데 말고 아프리카 동남아로 이민가라면 안갈새끼들이
최초 여성 성 범죄 변호사라는 프레임으로 떠서 그걸로 추락하니 참 안됐구만 후일 자기가 그덧에 걸릴 줄 모르고 인생 살아 온거 보니 별거없는 인생이구만!
모이라 찌찌 있는데 뭐
나련 멋글이 왜 여깄놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 사실임ㅇㅇ 멜섭들아 니들이 후장터트려 재기하는 그 순간 수많은 웜퇘지들이 다 니 펨돔이 되어줄거다
돼지새끼 존나 쌔네
저런 두뇌로 검사가 된것도 신기한일이지만, 상태 안좋은 분들께서 높은자리들에 계신것도 슬픈현실이군
아따~~~ 우덜은 섹슈없으면 못산당께~~~ 섹슈가 전부여~~~ 그라서 우덜 다니기 젤 편한곳에 만들었당께~~~
집이 너무크고 방이 많아서 이제야 만나서 합의 이혼하는건가^^ ㅎㅎ
나라가 개판인걸 많은 사람들이 알기전에외부에 개새끼 하나 만들어서 거기에 일점사 시키게 하려는거지
난 필리핀에서 자지 함부로 놀리다가 걸렷었는데 다행히 아주 작게 하나만 나서 레이져로 빼고 완치됨
그냥 멍청한 사람들의 댓글이라고 쓰면 될 것을 굳이 맘충이라고 적는 역겨운 새끼.
족칠놈들 후팔 열받ㄴ ㄴ다이기
저 인간 입에서 호남정신 운운하는 소리가 나오니 정말 역겹구나...
ㄹㅇ 병신새끼들 아오지탄광가서 땅굴이나파던가 감사할줄모름 좆팔
되게 무식하당
하이고 깨시민들 좆나 많네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 패고싶다
느그들하고싶대로해라 워래하지말라고하면더하는법 꼴리는대로해라
빵떡아 어벙이랑 그자리에새려와 무능의극치야
역시 범죄자들의 후손들답다.
ㅆㅅㅌㅊ가 아니라 ㅈㅅㅌㅊ노
지랄을해라
개소리임 저렇게 시간 끄는거겠지 라임사태 막을려고 총선까지 뻐팅기는거텔레그램이면 러시아꺼 아니냐? 무슨수로 저걸 다 파악 한다는 말인지
단속맞아봐야 정신차리지 쯧쯧
당근 마켓이 문제네 ᆢᆢ소상공인 자영업자들을 죽이는 네트웍 ᆢ
ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 방역복 한시간이라도 입고 일해봤으면 저딴말 안 나온다. 날 선선해진 최근에 일 땜에 처음으로 방역복 입고 한시간 반 정도 있었는데 지옥이더라. 근데 조또 이기적인 새끼들이 마스크도 똑바로 안 쓰고 낄낄거리는 것들이 방역복 잘도 쳐 입겠네.
안그래도 닥스훈트인데 씨발
하 ㄹㅇ 저새끼 지얼굴팔린거알겠지
병신년들 ㅋㅋ그냥 탈조선하면 될걸 왜 헛지랄하고있노애시당초에 머가리씹빠가라 수준도 안될것같긴하다만
와 씨발 여기까지 똥내나노
좆팔 눈에 띈다고 한새끼 양씹치새끼일듯
간댕이도 크게 코로나가 감기보다 약하다는 가짜뉴스 믿고 검사 안받으려고 속인거지 지들한테 책임 전가한다고 생각하는 인간들이니까
강간은 생화학폭력이다 평생 바이러스 보유하게 됌. 정신적인 상처 좆까라이기야 난 내 몸에 성병바이러스 들어오는게 싫노. 그러니 좆비비려 드는 놈들은 전기톱으로 모가지를 뜯어 갈갈이 시켜야 한다.
우리나라 백신 개발 되는 것도 없는데 갑자기 자다가 봉창 두드리는 소리??
짤 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
차별화금지법이 누구를 위한법인지요?예수그리스도의 가르침에도 어긋나지않는법이라 그리고 모두를 위한법이라가니 귀가 막히고 어이 없고 화가납니다
씨발년 보지한번 원없이빨아보고싶다
자살하고싶다.오늘도 자살하고 싶게 만들어주셔서 감사합니다오지게 받겠습니다. 하있!
배신자놈들 다까끼 드럽게빠네 이래서 사람은 배워야해
기독교인들과 교회의 잘못을 회개하는 것이 성경적이다. 이분은 하나는 알고 둘은 모르는 듯..
저기서도 구라질이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신병원에서 치료했음 좋네요
씨발새끠......
경주에다 중국식으로 건물지었으면 가장먼저 달려들을 일게이새끼들이ㅋㅋㅋ
개구라 아니냐? 이만갑 보니까 강명도 북한 존나게 비판하던. 김일성이 김정은이 이러면서 ㅋㅋㅋ
쉰무 윤무가 저지랄한건 쉴드쳐주며 벌금 5만원? ㅋㅋㅋㅋ 이란 개씨댕 워마드 홈페이지 판거 봊나 잘한것같노
판사도가해자도 다똑같은것들
대중을 움직일 마땅한 대체 선동꺼리가 없으면 늘 먹던 반일선동이나 하는거지
허가 받은 대자보인데 훼손한 거면 쟤네가 엿되는거고 무허가 대자보면 학생회가 엿되는거고
니가만만해ㅋ
오늘 아들감은 이거다 깔깔깔
진짜 너무 깬다... 방송에서 다시는 안 봤으면 좋뎄다...
무고남 보고 성욕이 끓어오를거라고 생각하는 게 웃기노ㅋㅋㅋㅋ 본인들이 사람의 무엇만 봐도 성적인 것으로 연결지어서 그런 것이라는 반증밖에 안되는 행동을 하고있노
음료수에 염산넣어서 돌릴테니 기대해라 이기야ㅋㅋ6개만 가져가도 될것같노이기
아무튼 씨발 쓰레기 새키들 ㅉㅉ
선동이지 저런말하면 이미지 나빠지는데
링크 누르지말고 먹금해라 이니야
일베 컨셉질과 ㄹㅇ 병신을 구분 못하면 저리 됨
대체 뭐가힘드노?
무슨 전과일까ㅋㅋ사기죄일든
예금보다 더 먹자는 생각으로 안전하게 우량주 사면 돈벌었을텐데병신같이 머리나쁜게 욕심이랑 생각만 많아가지고 단타존나치니까 잃지ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 좆병신새끼들 차별받는게 아니라 그냥 지들이 좆병신호구새끼들인거임
문재인 혐오하고 북한 혐오하는 여자 개 많은데 맘충이라고 꾸역꾸역 쳐 적어서 여혐 일반화하는 좆멍청한 빡대가리 새끼.
으따 나가 잠시 꼴려서 스뽀오츠 좀 한것인디 뭐가 문제여?
씨발 세금도 안내는 개새끼들
하나같이 와꾸가 씹창났노. 재기해라 이기야;;
니 결혼할나이는 한참지났는데 아직도 결혼못하고 여자도 없구나??그치?? 맞지??ㅋㅋ 그러니까 이런글 쓰면서 정신승리하는거고??맞지???그치????ㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼은 하고싶어 미치겠는데 여자는없고?? 그치???맞지??ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 저사람이 말하는 독립운동가 조상님이 대체 뉘신지 궁금하네요.
ㅅㅂ 성차별성차별성차별 지겨워
ㅅㅂ 진짜 좆버러지새끼들 다 모였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴좀 공개해 왜 가려줘?
아내 가 한남대다 씨발
저 나라는 절대 페미가 나댈수가 없는 구조군요
미친거아님?
정권유지할려고 아무리 표팔이를 한다해도 이것은 아니지 않냐?
요원들 불러다 강제로 끌어내릴 수 없는거냐? 뭐 이런 좆같은 경우가 다 있어
무료 나눔이 제일 병신짓이다받는새끼들이 90프로 거지새끼들이고 거지새끼들은 상식이 없거든예전에 빵공장 휴지공장이런데서 지역주민한테 남는거 다 꽁짜로 나눠줬는데이제는 그냥 전량 폐기한다왜일까?
나 안 둘 다 똥인것을 꼭 찍어처먹어봐야 아는건가ㅋ
할게 너무 많아. 게임도해야하고 야동보면서 딸도 쳐야하고.. 취미생활에...
적을 만들지 말고 싸우지 말자는 집단이 남자는 홀대하고 여성위주 정책만핌?남여평등이 목표 아니였음? 신체적,생리적 남여가 서로 다름을 인정하고 진정한 평등이 먼지 고민하자고 여성위주정책이 아니라.폐미에 대한 소속감좀 버리고
후팔 놈들 더럽고 역겹노
꼴불견 국회가 국가 발전하는데 도움이 안된다 계득이다 국민들만 불쌍하다 깨어있어야 한다 국민의 감시는 잘하는가 감시 하여 다음에는 퇴출 합시다,,
일베에는 그래도 가끔 병.신인척 하는 정상인,위선자라도 있는데 저긴 진짜 병.신밖에 없을듯
후팔 개좆이 더 커서 좋아할지도 모른다
조 ㅈ.데었네.이시국에여행이라.참대단들하셔여
걍 다 쫓아내야지. 그리고 저딴 벌레 같은 것들은 욕해도 무국적자니깐 모욕죄 성립 안되겠네 ^노^
똥냐들도 소추 쓰노? 메갈 단어아니노?? ㅋㅋㅋ
완전히 썩어 빠졌다 지금까지 자나 깨어 있으나 코로나 방송 하고 있는데 아가리에 물과 바이러스가 같이 들어갈 수 있고 예방한다면 별도로 개인 각자가 해야지 그게 뭐냐 아가리에 배급주는 것도 아니고 더구나 확진자가! 구속시켜라?
돈 있으면 다른나라로 탈조선하고 돈 없으면 하늘나라로 탈조선이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으 발암물질들
꼭 완전범죄 해야하노 벌레 죽이고 빵 갈 이유가 없노 그런 소설은 시르노
음 후장적출 가능할듯? 부랄터뜨리기도 가능하노
그저 남의 일로만 보인다 어느쪽도 우리한테 마냥 좋은 넘들이 아님
이새끼 왠지 산스크리트어도 많이 찾아봣을듯 ㅋ 근데 내용이 전부 겉 핥기식이라 딱히 신뢰는 안가네
강간살인범과 동급
가고싶다 진심........들어가서 막 기본 쓰리섬에 보지들한테 강간당하고 싶다..
교사 간호사 공무원 앵나 무시쩔고 어케든 끌어내리려고하는거. 개돼지들 하나같이 이런 직업군에 적대감가지고 잇는게 웃김
저나라 법도 미친거아니냐 살인미수인데 꼴랑 900? 무슨 대국판결인줄ㅉㅉ
지금도 헬인데 저새끼들 창궐하면 그냥 아수라장임
자기 나라 개좆같다고 도망나와서는 자기 나라 개좆같은 꼴 똑같이 만들자고 시위하는 씹병신새끼들
서방국가에서 한걸 안 따라하면 미개하다? 정말 미개한 사고방식이군요.
아니 도대체 저딴놈들을 왜 못잡음?
근데 얜 뭔 영향력이 있길래 입터는거임 ?
쟤네는 그냥 인육용이 답대가리도 커서 머리고기살 많이 나올듯
본인도 턱 깎아놓고 남편탓 하는건 좀 아니지 않냐?
김치빻와꾸를 빠는거 자체가 노이해 맨날 내가수 이지랄낫노
가까운 정신과에서 상담부터
극혐주의병신아
그래 이혼당하고 파토내고 분위기 싸하게 만들어라 아싸들아
근데 왜 이런 기사들엔 공감도 순을 왤케 막아두는거냐 대체 뭐라고 개소리하는지도 궁금한데
카다피만 안조졌으면 이사단 안났을듯
체포영장도 찟는거보니 아무떄나 똥싸고 도주할놈같아보이더라
애아빠도 찾아서 같이 처벌해라. 이러면서 낙태금지냐!!
그 불쌍하다가 진짜 불쌍하다는 의미겠냐 재앙이까려고 그러는거지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팝콘처먹을수도있지 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제일 재밌는 3대 구경중에 하나가 싸움인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개씨발추천갑툭튀해서 뭔가했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경신 씨팔 급식비랑 보충수업교재들 생각만해도 승질나네 여기까지만 얘기해야지
한국사람이기 싫으면 뒤지면 돼지 씨발새끼들이 계속 징징대네 나는 한국인인게 행복하다
일루미나티 어젠다 아니냐 극도사회분열 출산율 저하 어떻게해서든 인구감축 시킬려고하는 정책이다 아직도 일종의 음모론으로 치부한다면 그새기는 빡대가리지
성인광고 규제가 없는게 말이되노? 저놈들 다 벌금 때려박을수 있는 방법 있으면 앙망
시발...?
삼류소설을 많이 읽은 변태놈같다 뇌가 썩었는데 교수는 무슨~
ㄹㅇ ㅆㅇㅈ 미국이민갓으면 한국과의 인연끊어야지 ㅉㅉ
개색히가 진짜.. 무기징역은 무슨...저딴건 사형도 모자란데
씨발 뒤졌을대 기다리기 싫노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 잡는순간에도니 아구창이 가만히 있을꺼 같노?
도태된거슨,,,자신들이란걸,,,모르고 츳츳
저련 인간은 가운 ××잘라서 들개들 조야혀
그만 좀 질척..
아조씨랑 비밀친구하까?
하등 도움이 안됨
뒤진거치곤 혈색이 너무좋네
죽어버렸으면 좋겠다..
근데 차가 존나 신기한게예전에 어떤새끼 이중주차에 사이드걸어놔서 개빡쳐서 발로차니까 쑥 들어가더라고 sm5,근데 또 다른 무슨 일로 이새끼가 내 얼굴 사진찍으면서 죽인다고 하길래 해결본 다음에 그새끼 에쿠스 발로 존나 찼는데 그건 또 멀쩡하대
와 진짜 미쳣네
댓글들보니 너무 답답하신분들이 많으시네요. 다들 천상계에 거주하시는지 이상적인것만 보시네~
돈주고 씹질한게 뭔잘못이냐 ㅇㅈㄹ하네ㅋㅋㅋ 불법이면 잘못이지 등신아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 죽여놓고 "사람좀 죽일수도있지 뭔잘못?" 이럴새끼네 이거
대놓고 말하는거 보니까 사상검증하는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 머리로는 이해가 되지만 몸은 역겨움에 토가 나온다. 안철수의 의견에 동의한다.
머가리좆물차뿟노 별 해괴한 스까를 다 보겠노
너거들도 더도말고 덜도말고 딱 똑같이 당해라 하기사 하는짓이 딱 거진데 창업할 돈이냐 있겠냐 호쌍새들아
아씨발 그냥좀 제발 꺼져 우리나라우리나라하지말고
해줘도 지랄 지랄 머리부터 발 끝까지 피해의식으로 가득찼다ㅉㅉ
대구fc 관중도 좆도없는데 시발 월드컵경기장을 홈으로 쓰니깐존나 더 텅텅비었는데 경기장좀 축소하고 규모도 좀 줄이면 관중좀 많아보이겟네
저 씹새끼들저번에도 엄태웅이 뭐 절같은거 하니까 개지랄하던데븅신새끼들
어떤 새끼가 싸질렀을까
처음부터 불법적인 짓을 할목적으로 서버를 해외에 두고 운영해놓고 이제와서 뭐가 억울하다는 건가
결국 나라가 스폰해주고 자영사주고 팬티 고가에 사준 셈이네 ㅋㅋㅋ
국민의 표 한개도 못받은 새끼들이 왜 국회에서 설치냐 이기야!
저기는 20년전에도 저랬는데 뭔개소리여
이새끼들 말하는거 보니까 몇몇은 차별을 금지한다 하니까 머가리안돌아가서 동성애 반대하자는줄 아나봄ㅋㅋ
싫어한다는게 혐오발언? 난 생선구이가 싫다. 생선 혐오발언인가?
옛날일이다 저건 하면서 지우려는새끼 들이 한국에 많이 남아있어서 하아 왜교를 하는것들
아이고 우리 민정이 아니… 너네 민정이 좆되부럇으야
저런말 할꺼면 왜탈북했노 이기
얼마나 ㅆㅅㅌㅊ였으면.... 츄릅
진짜 정신나갔네이민? 이민은 니미 시발 ㅋㅋ 징역살고나와서 조용히살아야지 ㅋㅋ개좆도 민형사 다 당해서 탈탈털려봐야함 저런놈들은
백신 1억병 구한 일본 vs 주사기만 4천만개 구한 한국 ㅋㅋ
요즘 시대에 누가 저리 무력으로 진압하나 미개하게 무보다 문이랬거늘 ㅉㅉ
기승전패드립
헐..........미친 쓰레기들....
연애하기 존나 쉬운대 병신아? ㅋㅋㅋ 난 그럼 뭐냐
필살기 쓴거보면 당황한것같은데ㅋㅋㅋㅋ
저런거 하는애들 개찐따새키들 많음
그럼 동성애자 군대로 받지 말고 공익으로 보내세요 그렇게 군대에서 동성애자 반대하면서 동성애자를 강제로 군에 쳐박아 놓는건 헬조선 내로남불 종특입니까? ㅋ
와꾸만 봐도 왜 여혐하는지 답이오노
이거 꼴릿했는데
극혐이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주먹꽉쥔건 마지막 자존심?
앵나 미개하노
제목 붙여놓은거 봐라. 수십년 청렴하던 공무원, 공사직원이 이번정부에서 다 바뀐거구나?
^노^ 왜 저런새끼들한테 기만질 쳐당하면서까지 노예질 해야하노? 내가 이래서 백수충이다 이기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번달에 정규직 채용제안 들어왔는데 "좆까" 한마디하고 끊었다 ^슨^
요즘 아프리카 노무 재밌다소주병으로 사람 대가리 까고성매매 낙태 터지고코인 게이트 터지고
고쳣을텐데 저정도...라니
바포메트 개새끼 ^^ㅗ
일베가 관심 가져주니 신났노 ㅋㅋㅋㅋ 여기 너희 좋아하는 사람 없다 꺼져줘
근데 좀 역겹긴하다ㅋㅋ 어케 1살도 안된 애기를 성폭행하지; 8살정도면 몰라도
ㄹㅇ 이것은 진리다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
병신들인갘ㅋㅋㅋ
노력으로 안되는거는 없다니가 키가 작은건 니가 노력안한거지 부모탓 하지마라
쟤네 말대로 인생 더 살기 싫을 정도로 강한 처벌해서 재기시켜라
아니 증거가 명백한데 억울? 아직 욕이 부족해?
시발것들 우리나라 망하게 하려고 작정을 하는구나 어휴 레얼 노답 개새끼들
이건 개나소나 다 지 럴들이네 톨게이트 사람없이 전부 하이패스로 바꿔라! 뭐라?? 국가에서 책임지라???? 놀고들 있네 보자보자하니 너무하네
너나 잘 해라 증말 가증 쩐다
ㅇㅇ 꺼지셈 개같은년아
이게 시발 진짜 예술인이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자잖아 ㅄ아
병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 잘라서 개 줘라 개도 안먹을라나
진짜 궁예씨ㅏ박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜라병 화분으로쓰는거보소. 좆미개
애기가 털난개보지면.... 2천베였을텐데
6 더치페이 안 하던 김치녀 역관광 9 이딴 영상 좋아하게 생겼노
고차원적으로 변형된 변태다. 여탕 갈려고 그러지ㅡㅡ
페이크 뇌피셜 찌라시에 돈버리고 시간까지 낭비한 게이
와씨발 와꾸 뭐냐
성매매 장려정책인가? 나라꼴 존나 잘돌아가네
퍄핰ㅋㅋㅋㅋㄲㅋ재기재기 재기 앙망~~~
병원에서 저러고 다니면 환자들 놀라는건 당연하지.. 한국 병원에서 소복 입고 다녀봐라 쌍 욕 다 들었을꺼다..
에휴 한숨밖에안나온다 시발 이런거 볼때마다 살기싫어진다
35초~ 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 콘서트냐 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나웃기네
려자를 많이 만나면 뭐해 멸치에 거기도 그대로 있데..
번식성 존나 좋네
뭐 러버들 수준이 그렇지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
아직도 사진가지고 지랄하냐?실제로 보면 존나티나겠구먼
불이라는건 벌을 뜻하는건데... 바리새, 서기관들이 하도 좆같이 굴어서 세상에 벌 준다는 뜻임. 그래서 예수가 내려오고 자기 믿으면 천국, 안믿으면 지옥(불)로 보낸다는 의미.. 즉 심판을 의미하는거다
음...나빼고 다 뒤졌으면 엌 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ
둘다 병신이네 그냥
소라넷은 우째 털린거냐소라넷 서버는 미국이 아님?
민족 겨례를......................... 씨발진짜
태반에 그라목손 묻혀서 주면 그게 아주 꿀맛이라고 하노
다같이 기차놀이 하면 되겠노^느^
저기서 메르스 몇명 걸리면 우리나라 헬되는거 아니냐... 불체자도 많을텐데...ㄷㄷㄷㄷㄷ
저 찐따새끼 뒷감당 어떻게 하려고 모든일본인을 씹쓰레기로 만드는 진술을 하노ㅋㅋ 고양이를 누가 처먹어 ㅋㅋ
비루하노 이기이기
한복이 사실 졸라 섹스한건 치마가 젖까지 덮어서 사실상 치마속으로만 들어가면 한방에 젖까지 올인원패스가능하다는 사실이야 응 뭐 그렇다고
ㅎㅎㅎ 아직도 기득권의 앞잡이 노릇을 하는구나 괜한 자영업자들앞세워 최저임금에 부정적영향을 부각시키고 실질적으로 기득권들 인건비부담줄이려는 아주 얍삽한 기사네요 ㅎㅎㅎ
네다음 뿔태안낀다고 자기가 잘생긴줄착각하는 존못들
코로나를 참 정치적으로 잘 이용해. 하지만 더 이상 국민은 개돼지가 아니다. 그만 써먹어라
시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
51 ㄹㅇ 머국 빻은 대학 왜 다녔는지 모를 쀼젤 그 돈으로 탈조를 할걸 조팔
엄마가 저렇게 조리있는데 자식이 그렇다고? 주작 99%
지랄도 저정도면 병아닌가?
시밸럼들ㅋㅋ 그리 남조선 남조선 이지랄하더니 지들사는곳이 조선시대네 ㅋㅋ
안기부 저리가라네
저렇게 사고난후 앞차는 경찰올때까지 기다려야하냐 아니면 유턴해서 그냥 가도 되는거냐그냥가면 갔다고 지랄, 기다리면 본인도 잘못있는거 알고있으니 기다린거 아니냐고 지랄할텐데
엽기적이네요 추악한
왜 여기다 지랄임? 방구석 여포임?
안맞는거같으면 그냥 대강면접보고 안뽑으면 됐을걸 사장이 멍청한듯 자업자득이다 이놈아
젊은이들 생각? 일반화 해버릴까 두렵네일베 대다수가 아싸에 히키코모리인데
으 좆팔 똥내오져벌이노
당당하다고 축제하고 그런거 아닌가??
에여 씨발 정육점도아니고 개좆같네 나라 망신이여
전구 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생인권 생각해달라는새끼들이 정작 교권은 생각안함ㅋㅋㅋㅋ죽여버릴까보다 씨발럼들
웜관잦 = 일베
제발 나라가 나라다워 지길
조팔 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 앵나온다 앵
may i ask a question? are you pig?
뭔 20여일이야 2년20일이겠지;
저 머저리들은 그냥 저능한 지머리속 기준에 ㅇ?하는건 다 걸고 넘어져보는듯 ㅋㅋㅋ 아님말고지뭐
요즘 일베는 노팩트글도 일베로 올리냐? 일베수듄;;
풍년이네~~ㅈㄹ
특권의식이라도 갖고 있나
17년 글 정독중인데 그때랑 똑같아졌노
뭔 올해안에 나오지도않을 백신을 이리 들먹이노 ㅋㅋㅋㅋ 누가보면 곧 출시되는줄 알것다 ㅉㅉㅉ 제발 다 쳐만들고나서 기사써
직군들 씹걸레인데 왜없노
이럴 시간에 74해서 애나 만들어. 그게 애국이다.
신천지랑 너무 비교되네요. 신천지는 몇명이 구속 됐는데 어떻게 이런 판결이 나오죠?
한국인이라면서 내놓는 정책들은 한국에 있는 외국인을 위한 정책을 내놓더라 ㅋㅋ
개대지보다 지능이 낮노
니히므로하는목소리 여자같은데 저벗은사람 여자냐? 아니면 벗은새낀 남잔대 니히므로하는새낀 다른새끼냐?저벗은새끼 목소리가 저럼? 남자아님?
네 다음 변태
아 씨발 좆같네난 시작 할 때 쫓아갔다가 글 올렸다가 묻혔는데...잼있는 장면은 후에 있었노 씨발...ㅜ.ㅜ짤에 나온 저런 장면을 원했었는데....좆같네 씨발..역시 일베는 타이밍...아이고 배야~아이고 배야~씨발!!!T^T
아니 솔직히 댓글 웃긴데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후팔 웃음 포인트를 못 찾겠노 웜을 너무 쉬었다이기 ㅗㅗ
씨발 속을뻔했노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막짤임 겨우 댓글 보고 찾음 씨발 존나 싱크로율 99%
1800조면 시발 그냥 어디든 들어가는 순간 해당 산업 접수가능 할 듯 ㅋㅋㅋ
재명아 넌 여기까지야~~~~~~~~~용쓰지마라
참 별 지랄같은걸로
빼앵애ㅐㅇ내애액 0.000001% 확률로 아닐수도 있거든요?그러니까 함부러 말하지마시죠?
하루 100명씩 광화문 광장에서 교수형 시키는거 법으로 제정해야 함
병신은 나라를 가리지 않는구나~!
팬티가 너무 젖어서 벗어 버렸다
뽑지마라 외모가 나아진다고? 니 원래 모습 잃는거다 조팔 나련은 좆도 모르고 발치했는데 요즘 미디어에서 보지들한테 바라는 그 하관이 되어버렸다 원래의 내 얼굴을 잃었노 조팔조팔
커플떡방아 여주인공이 전여친이다 ㅋㅋㅋㅋ
고추 잘 서나 보네 ㅠㅠ난34세 인데도 잘 안서는데
잘생겨서 놀람 ㄷㄷ저정도 ㅅㅌㅊ면 한국 ㅂㅈ들 꽤나 먹고다닐듯..
시발.. 두발뺐다..
ㅋㅋㅋㅋ조팔 선진국 환상깨지는거 같노
허언증하고는 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 똥꼬똥도 빨아주고 례수똥꼬도 빨아주더니 만만한 미자하나 사이버불링하고 뿌듯해하놐ㅋㅋㅋ 시팔 좆나 ㅎㅌㅊ인생
아시발 기분 다운됬어..
야 시발 진짜저게 사람사는거지...맨날 이런 시발 스트레스 속에서 살아야한다니
공주가 좋다는데 쟤가 왜 지랄이노?
허세봐라 씨발색히들 내앞에서 내침 핥게 해줄 수 있는데 난 재네들 보다 더 악하다. 뒷일은 생각하지 않는다. 오로지 폭력을 즐기지.
인민 사상검증도 아니고 충격적이다 좆같은 세상
이젠 당당해졌어 씨발 빨리 이민가야지
드러운 것들, 병은 치료해라!!
아시발 나 고추안선다..그니까 이거 설명좀..하나도 안웃긴데 문제있냐?
역시 극좌파 pc 주의자들
너무 그러지.마라 지네들도 그러고 싶어서 하는게 아냐정신병인거지
운영자한테 말해서 본문에 청원 링크 박아라
저러고다니는데 어떻게 혐오를 하지말란거지;
아따 시불년 혼자 다니는 아낙네 없는가~내 아랫도리가 빡빡해져서 쪼오깐 몸 좀 풀어야겄소.맨들맨들 하고 보들보들한 기집년 맛 좀 봐야 한당께.어이쿠~ 내 정액이 왜 거기 있당가.
자세히좀써라 자칭 전문직이라는 게이가 글이 이게 뭐냐?인상찌푸려지네
둘째짤까지 보는데도 암 초기증상 나타나서 스크롤 쭉내렸다
ㅂㅋㅋㅋ 참 미쳐돌아간다
아니 낮에는 정제된 글 밤에는 워마드라니 온라인에서 낮밤이 뭔 상관이노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 병신인가
지랄이 풍년이네 다 꺼졌으면
근데 설법나와도 사시패스 못하면 다 헛방 아니냐ㅋㅋㅋ내 여친 회사에 설법 출신 2명 있다는데 사시패스 못해서 월급 쥐꼬리 받으면서 일한다던데ㅋㅋㅋ
당연한거지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 의사가운입고 직업 물어보면 전부 의사라하겠지ㅋㅋ
ㅋㅋ 낙태,간통,성폭행 무고는 무죄이면서, 클릭 잘못해서 야짤보면 징역형 ㅋ 나중엔 일베 눈팅죄도 생길려나? ㅋ
난밟아서 뒈진줄알았는데
에휴 너련 실베에서 똥퍼오느라 고생이 많노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인터뷰중이면 체포도 못하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개소리죠씨팔
갈라치기하려는 꼼수
ㅋㅋㅋ 정치인 부정부패 견제할 기관이 초토화 되버렸네이런건 대깨문들도 바라지 않을텐데
저거는 죽어야함 지 돈줄들 한테는 마스크 쓰지말고 검사받지말라하고 코로나가 조작이라고 헛소리퍼트려놓고 지는 마스크쓰고 검사도받고 치료도받고 ㅡㅡ 악마지 저게 사람이냐구
이거 그린라이트 맞죠?" (쿠움척) 응 아니야 ^^
머가리에 진짜 들은거없나봄 말이되는소리를 좀하지
왜 넘어온거냐? 거기서 살덩가 그럼
근본이 어디 가겠냐?
이건 옛날 소작농들이 간도땅가듯한국에서 최고 밑바닥 최하층민들이유행처럼 아메리카드림 품고 개나소나 기어들어 갔으니 그렇지그렇지만 대부분은 미국가서도 현실은 시궁창이지만
성추행 해놓고 피해자 코스프레 양심도 없냐? 이런사람들 이 패션디자이너라니 니 정신부터 디자인하셔여! 쪽팔리지 않냐 ?성추행이라니
저 전통은 언제 생긴겨 ㅋㅋㅋ 나만 모르는 전통이 있었노
하 씨발 진짜 저새끼 누가 안죽여주나
난 씨발 어떻게 된게여자형제도없지여자친구도 없지전여자친구도 없지썸녀도 없지여자사람친구도 없지어떻게 씨발이러지 그냥 팔자인가하고 평생 이렇게 살아야되나 씨발 ㅠㅠ
자랑이라고 떠드는거임?
솔직히 2000년대 제일 파급력 큰 한국정치인은이인제 저 씹새끼일듯
그냥 한군데 모아서 중증 코로나 환자와 동거 시켜버리는거 찬성...뭐 죽으면 자기들 좋아 하는 곳에 갈수 있으니..
역시 찐따는 화낼때도 좀 찐따 같음
하비웨인스타인 성추문 사건엔 씹금수저 기네스펠트로 007이랑 미션임파서블 레아세두도 있었는데 뭘.. 펠트로 대부가 스필버그감독 엄마도 블라이드 대너 여배우고...거기더 세두집안 규모만 7조원인데. 이민정이야 대놓고는 모르지만 충분 불편한 일은 많았을듯
이런식의 보도가 사회적 약자를 더 몰아넣고 더 음성적으로 움직이게하는것은 아닐런지요?
성경 읽어는 봤을까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아가쨩 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처울지마라 개 좆같노
아진짜 시발새끼들
뉴스도나오고 세상망신 돈 몇푼에인생 잼있겠다
어차피 정지시켜도 또만들고 또만들고 유튜브로 돈안벌어도 투네이션으로 돈땡겨서 이제 정지시켜도 의미없는거같다
노무쿤 역겹게 생겼노 하루빨리 재기시켜라이기야
ㄹㅇ 윾내심하노
저 센터 민간단체다?ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 무슨 국방부 산하기괸인줄 알았음
불쌍한 마약상에게도 지원금 줘라 씨발롬들아
열등감 가득한 돼지들
시험지는 합격인데. 답안지가 병신이네 나도 한남인데 뭐 어쩌라고?
20만원 ㅋㅋㅋ 미친새끼 ㅋㅋㅋㅋ
그러니깐 외국사는 새끼들이 한국와서 존나 잘먹고 잘사는거 아니냐 맨날 밤늦게 새벽까지 술처먹고 돌아댕겨도 안전한 나라가 한국말고 또 있냐 이미 거기서 끝임
저때 진짜 일베 전성기라 개똘아이들 게시글 너무 많았지.5분안에 일베 못 가면 열페이지 뒤로 밀려서 일베 절대 못 가던 시절
병. 신.  육갑떤다에 한표!
저긴시발오나홀 야동 야애니 야겜 망가 다 있고낙원이야
●미개하기 이를데 없는 궁민들. ●이제는 군사혁명 외에는 답이 없다
다들 그렇게 사이좋게 자폭 했으면
철수야 싫어할 권리도 있다며 이건 뭔 또 개소린ㅑ
와 역시 글로 보니 빡침이 세배로 몰려온다 이기 ㅡㅡ
평등이 맞는거냐? 난교아닌가?
십자가로 대가리 후리고 싶네 어우
남친 에비가 들이대?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 존나 소설이지
말투에서 돼지가 보이노
저정도면 사생활 침해다
그냥 아닥하고 조용히 살어라
성공회대..음 성공하시길. ??
맞노 세상에는 어차피 수많은 논리들이 존재하기 때문에 맞고 그름이란 이론적으로 얼마든지 뒤집을수 있노 논리가 아니라 자기한테 이득가는 대로 가는게 진짜 맞는거노 내가 정한것도 아닌 도덕적 잣대 주입받고 그거에 맞춰살려고 끙끙 대고하는거는 개돼지 맞노
잔소리하고싶으면 돈을 써야됨.냄새나는 좆같은 대중교통 ㄴㄴ e세그먼트급 수입차면 된다.월소득 최소500이상 유지되도록 노후대비해라.금전적인 여유가 어르신을 만든다.
902 새끼웜년인데 봊나 고맙노
예의도 없고 인성이 그렇게 좋아보이진 않나서 별로임..
왜 먹다가 토했냐
호모포브까지 들여오긴 뭐하고 호모포비아로 다 퉁치는거냐ㅋㅋ
얍실한 saeki
내면은 더 빻았는데... 눈을 어디다 둬야 할지 모르겠노
애잔하노 그만하고 재기따라갔으면 ㅎ
예수팔아 번돈이다. 예수가 제정신 박힌 놈이면 알아서 상식적으로 처리하겠지. 지옥 예상해본다.
이혜인 기자님~~~ 왜...??? 남자와 여자 사이를 이간질 하나요 ??? 아름답다는 표현이 차별이란게 맞나요?? 제발 상식적인 생각을 하세요..이것이야 말로 역차별아닌가 ㅠㅠㅠ
팔다리 묶어놓고 30일동안 맨밥에 김치만 쳐먹이면 정신차리려나
모든 일이 잘 된게 하나님이 도와준거라는 사장님이 생각나네요 어렵고 힘든 일들 누가 다 해냈는데 그 공로는 하나님께 돌아갔어요
저게 본명이라는게 참 .. ㅅㅂ ㅋㅋ
K시간끌기
김씨들 전부 튀나와서 한마디씩 거드는거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 바쁘다 바뻐 씨발놈들 ㅋ
왜 저렇게 살려고 하지 주어진대 만들아진대로 살지 ~~~ 불쌍하다
아무리 경제가 어렵다고 국가 아이덴티티를 잃어버리면 그게 나라냐 잡종 국가지
니돈으로 치료해라
회사에서 단체복으로 입을 수 있다. 항공기 여 승무원도 바지 입어도 되겠네! 별것을 가지고 뉴스라고 떠드네!
빨갱이들을 3만명이나 받았네 빨간나라냐?
정희랑 영수랑 섹스함?영수의 발기된 자지를 정희의 보지속에 삽입함?
고아노 아직도 하는새끼가 있노
ㅋㅋㅋ ㅆㅃ ㅆㅅㅌㅊ
와 시발 진짜 제대로할줄아는기 뭐있노?
난 시발 집값 폭등전 존만한 아파트라도 사논게 천운이었음 이거라도 없었음 지금 운지했을듯
세계 유일한 여대약대,로스쿨 등 역차별포함 군대 남성독박, 유죄추정 성범죄인식등 뒤집어야할게 노무많다
그냥 뇌랑 눈깔에 지방껴서 그래 ㅋㅋ
아..진짜이런기사 진짜 열받네.. 애비고애미고 다 사형시켜라. 그 어린애를..ㅠㅜ 사형못시키면 애비는 거세시켜라  남자인 내가봐도 진짜..이런 사건은 진짜..너무 열받는다
미친소리 좀 하지마라
경상도 존나 유쾌하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시밬ㅋㅋㅋ
꼴뚜기가 뛰는구나 ㅋㅋㅋ
ㅋ웃음만 나오네.이게 기사냐? 남녀역활은 엄연히 다른데 개솔히좀 ..그만
불꼬챙이로 용접시켜야함
자꾸 남녀 탓하게 조장하는데 사실은 사회탓. 인간을 인간대우 해주고 우리가 권리를 주장하면 되는데.. 불쌍한 사람들끼리 서로 탓하고 견제하며 권력 가진놈들 좋은 일만 시키는거지 성범죄는 예외..
누군가 또 다른 가족으로 보는 분들이 있어서 그런거라봅니다만 간단하죠 써먹을데가 있으니까 써먹는거 태생은 성공한 대남심리전의 산물로 세뇌된 심신미약자들 돌려가며 써먹는거라니깐요
저 고기집 체인이냐?? 서울 좋은동네서는 보기힘든 ㅎㅌㅊ 동네 체인점인거같은데 맛나냐???? 대체 재넨 왜케 시끄럽게 이벤트 지롤하는거냐?? 형이 볼때 한 6개월본다..
얘 끌어들인게 박근혜라고? 와 진짜 썅년닭년 에휴
인구절벽 이지랄 앞으로 신입들 충원 좆같이 되서 촉탁직 겁나 티오 쏟아질듯 ㅋㅋㅋㅋ
아 위에 신물올라왔노 진심 헛구역질 식겁했노
어벙아 당신 때문이잖아...당신 때문에 집회하는 거야...당신이 하야 하면 집회 필요없어요. 그것도 모르니 맨날 어벙소리 듣는 거야
저런인간은 사회격리...전교조에게 배운게 뭐있겠나...
인정하노 누가 개소리를 지껄이노
보니깐 병신아 백인들 같던데?
문재인, 정경두. 이런자가 있으니 이런 막 장.추잡한 사건이 현실 이다. 나라 꼴 우수워 지는구나. 선거로 바꾸기전 이꼴은 계속된다.
또 공무원해달라고 저러는거 맞지~~? 잘봐라~ 앞으로 공부하고 노력은 이제 이사회에서 필요없다 실컷놀다가 비정규직 들어가서 노조가입하고 떼쓰면 언젠가 공무원해준다 공부하지마라 시간낭비 돈 낭비다~~ 정신차리자 베네수엘라가 남얘기가 아니다!!!
화이팅이다 씨발련들
10대자녀 셋을 성추행했는데 4년이라니 판사는 개뿔 배워서 남줬구만
세상에 여자들 상대로 장사하면서 여자 까는 심보는 뭐노?
의식의 흐름이 지리멸렬이노 ㅋㅋ
인류의 문명은 이게 끝인가 보네..
나 예전에 아무생각없을때 그책보고 세뇌됨 아주 좆같은 진보 옴옴러
기사 또 내렷네 대단하다 ㅅ발
병신아 북한주민들 탈북하면 더 살만해진다는거 이미 알고있음 통제하고 감시하니까 탈북 못하는거
첫사랑 메갈에 외않만나조충이노
저게 모부노? 에휴 어떻게된게 남보다못한거같노 노무안타깝노 모부 잘못만난 아기는 무슨죄노 후팔
가슴같은것도 노출하는거냐?
실제사진 봐야한다. 나도 중고딩때 급식메뉴 글자만 보면 다 먹음직스러 보였음. 하지만 현실은?
돌았나진짜??
단호하게 내쳐야한다. 저런 인간에게 어떻게 나라의 국방을 맡기며 세금을 낼 수 있겠는가? 징그럽고 소름돋는다.
6그러고 나서 후배들은 사회생활이 없고 미래가 없고 세상물정을 몰라서 이렇게 달리고 있다고 폄하하며 자신들의 비겁함을 자위하는 모습은 눈물이 날 지경이다9 놈딱 앵나오노 문장마다 명언이노 숙명대 웜년
전에도 말했자나 힐러리 라니까 지금은 저새끼 재밌으니까 인기있는거지
헤어지자는 거다 병신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 피임을 왜 안하냐고 미친 x
영어 한마디 못하는새끼가 뭔 통화야 통화가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆나 빡치는데 너년 진짜 천재같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죄송하다면 다인가? 어떻게 책임을 질 것인가 말이다.
왜이리 질척되는지..ㅉㅉ..걍 만난 남자들 다 들추리~~
그냥 조용히지내라 이것들아 정신이나 차리던지...쯧
지들 이미지 지들이 실추중
재단 만들어서 거기에 돈 숨길라는거자나ㅋㅋ
절대반대👍
성매매 포주들 명함 신분증까지 요구하던데 성매수하는 사람들은 뭘믿고 이런데 가는거임?
게임하다 죽었나 적당히 하지 쯧쯧
으 짤 존나 극혐이노
으 좆같은새끼들 그래놓고 취업난이니 살기힘드니 헬조니 이빨까는 병신들은 그대로 대가리에 총맞으면 댐
이 새끼가 특이한게 아니고 존나 널림 아오 씨펄. 흑역사 불행중 다행으로 지금도 아다창련이지만
와 이거 ㄹㅇ맞노. 내가 항상 후려침겪는다이기야. 본인이 잘난걸 당연히 알고 그에맞게 행동하는건데 그게 잘난6척9으로 보인다는게 노무현 가소롭노. 질투할수록 ㅎㅌㅊ인게 놈딱 티난다익이
주작도 좀 믿음직하게 쳐야지ㅋㅋ
아니 시발 혐오스러운 짓하면서 혐오하지 말아달래
이런 악법은 절대로 발의되어서는 안됩니다. 일단 발의되고 나서 문제점을 찾아 그때 바꾸겠다하면 너무 늦습니다. 이세상에서 진리를 진리라고 말할수 없게 만드는법은 존재해서는 안됩니다. 결사반대합니다.
바다낚시 가지마라위험한건 기본이고 귀신본다ㄹㅇ 좆됨
니들이 이래봐야 아무소용없다
개씹소리하네 ㅋㅋㅋ 못잡는게 아니라 안잡는거겠지
모야 ㅋㅋ제목보고 좋아는데 ㅅㅂ
딸쳐도 직후 현자타임 잠깐 그때뿐이다.
하 머가리 따서 안에 뭐들었나보고싶다
너도원순좋아게네너도똑같으쓰레기종자니까
좆거지가 따로없노
제발 이렇게 교활하게 여당편드는 기사 좀 그만 써라..왜 니들까지 국민을 개돼지 취급을 하는데..
프로필이 저런건 오픈채팅방이라서 그래 병신들아 ㅋㅋ
뭐야 댓글이 왜이렇지일게이 새키들 왤케 유순해졌냐
이준 근데 평소부터 돈 잘 안쓰기로 소문났다더라
당뇨병 걸려서 뒤진놈 아니노
좆팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 벌레만도 못하노
263말이 맞다 이기. 언제는 뭐 참기사라서 보력갔노? 좆창난 데 보력 갔다 이기야노.
맑스 씨발 ㅋㅋㅋ 그냥 마르크스라고 하면 안되나
저새키들은 예비 강간마 맞다
돈 없으면 어쩔수 없는게 현실인데 20대 30대 다 그런거죠 쩝 세상사는게 쉽지많은 않은데 오죽했으면 그랬을까
일게이들 씹선비 다 됐노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잡았다 요년 댓글 싹 지우고 다시 왔구나
인천강사놈 진짜 최악이네
공정과 정의를 말하면서논객들 비율부터 좆병신같이 3대1 ㅋㅋㅋ
기사 내용도 제대로 이해도 못하고. 멍청한 댓글들 왜캐 많냐. 딱 개 돼지 수준. 심각하다.
씨발 존나 그립다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이노래 존나 좋아했는데
저게 왜 성추행이지 ㅋㅋㅋㅋ이젠 아무데나 갖다붙이네
이럴 땐 선동보단 설득이 어떻노? 너의 논리적이고 정의로운 외침에 동조한 저년들을 낮춰부르고 싶지 않다이기야. 선동은 개돼지놈들이나 당하는 거고
메갈은 내가 했는데 왜 저새끼들이 쿵쾅거리노?
이런새끼특, 내년에도 탈조선 준비중.
1년에 1200도 못모으면 사람새끼냐한달에 100씩만 저금하면 되는데
보이스피싱과 마약을 제외하면 지랄하네 ㅋ 그걸 왜 제외한당가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성병콜렉터스 성병매니아
좆국에서 처럼 66 선생님 일단 진정하시고요,
교사보다 학생들이 더 낫네
진짜 찢어 줏여버리고 싶다
저기다 크레모아 한방터트리고 싶다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무식하긴 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 말 드릅게 안 쳐 듣는구만.......
따악 지 추고만한 거에 생지랄 떠노
이런거 알고싶지 않다.
아무리 봐도 저건 그냥 주긴 명분이 없으니 털린거라고 봐야 할듯...
어차피 난민신청 못받아도 , , 강제출국당할일없고한국에 계속 머물면서 살게된다는건,, 멍청한 국민들은 아무도 모르걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좆팔 가성비 앵 나오노ㅋㅋㅋ
한50만썻으면 양반이지 ㅋㅋㅋ꺼억
팩트를 가져와 병신아 외모가지고 꼴깝떨지말고
죽이기번에 꼴려서 강간살인할거강다
'넌 공사 싸이즈도안나와'
ㅅㅂ 용산 홈플러스앞에서 짝녀한테 비타민선물 줫었는데 ㅠㅠ
나도 편돌이짓 정산할때 디스 세갑이 차이나서 엥??하다가 cctv돌리면서 포스기확인 존나했는데막상 내 잘못은 아니고 전타임이 뭔가 잘못했던듯 점장도 확인하고 니 잘못은 아니다라고 했는데하물며 200갑을 실수???? 거의 20보루인데 뭔잘못을 쳐한거냐 말돌리지 마라
같이 좆돼보자친하게 지내자구ㅋㅋㅋ
그냥 정신병아님...?
진짜 갈아 죽이고 싶노
진정한 욜로족이다 오늘의 타이핑을 즐기고자 미래를 좆되게 함
자학수준인데.. 체면이라는걸 모르는 사람들이니
저 빡빡이색뀌 이것들은 조작부터 거짓말까지~~~~~~ 얼마나 창피한 짓을 악마같이 했으면 자살을 했을까~~~~~ 피해자 보상은 나라에서 책임져라~~~~~~~~~~~~~
기자가 쓰레기네. 논란을 부추기는구만
왜 기각해 처넣어라 ㄸ라이
커뮤에서도 기혼 패는데 웜에선 못패네 기폰 존나 성역이노
니 스스로 만족하려고 선택한거니 그걸로 됫잔아!! 국민들에게 이해해 달라고 강요하지 마라!
입이 근질근질한데.... 쟤 우리나라 국적 갖고 있지? 어휴....
못죽이냐 저새끼들 진짜?
저게 좆같은게요청대로 싱겁게해서 갖다주면 지입에 싱겁다고 컴플레인걸고 환불해달라고 지랄한다내가 몇번 당해봄fm메뉴얼대로 해서 갖다주면 지랄은해도 환불소리는 안함 못하지 ㅋㅋㅋ
라도 좋은 시계인데 이름때문에 조선에선 좆망이지 ㅋㅋㅋㅋ이태리 수트 메이커 BOGGI도......ㅠㅠ
증말 개념이 없어요
물이 와이라노 슨상님계실적엔 이런일이없었당께 아따 이상하지않는겨
와 좆씹노잼
조용히 있으면 되는데 존나 개념있는척할려다 대갈깨져버렸노
뻔히 주작인거 보이는데 저걸로 기사쓰는 기자들도 참
면접을 아예 안봐야겠네.겁나서 기업이 특정계층은 면접볼수나 있겠어? 나같으면 애초에... 아휴..무슨세상이래.
선택적으로 똑똑한거라서 남혐 안하는거구나^좆^ 진짜 인기있어서 피곤했던 애들은 워마드하던데^^
남친이라도 걸레니 뭐니 할 권리는없노 꼬우면 헤어지면되지
ㅇㄱㄹㅇ 정신병이노
26살에 연봉 6000이다 . 믿기싫음 말어라 ~ 니들 이불에서 쉴때 좆빠지게 일하니까 돈버는거임 .
또..??? 본인이 국회의원 이 아니라고 그리 겐센이 놓냐?응어이그 찌질이~~
워푸치노 보지잡고 반성하노ㅋㄱㄲ
참 조사도 가지가지 한다. 질문속에 질문하는 의도와 목적도 보이는 이런 질문의 결과가 좋게 쓰이는 것을 본적이 없어서.. 갈등을 만드네! 그래서 돈버네. 돈버는 재미에 더 쎄게 갈등 질문을 만드네 더쎄게 반응하네. 돈을 더 잘 버네. 질문자들 잘 살아라!
진따새끼는 세종대왕 컴백해도 찐
눈갱주의좀 해라 이련아!!!!!!!!!!!!!!
꺼져라 한국에서 ㅆㅂ
한국 빼곤 대미사일방어망 다 있음니들이 싸드 막았자나 병신들아
골이 타분하고 에헴하는 정치인들 이젠 물러나야 한다. 사고인지 능력도 떨어지고 어디가서 대우나 받을려는 정치인 들이여 한번만 더...시대는 이미 끝났으니 추한 꼴 보이지 말고 이젠 손주, 손녀들 손잡고 에헴 하세요.~
ㅋㅋㅋ 팩트를 말하면 왜 부들거리는거임? 반박 못하는 무뇌라?
불교 나이트가 지렸는데시발 ㅋㅋㅋㅋ
와 40억에 3년 이러니 개나소나 다 법을 어기지  판사 뇌물좀 먹엇나?
자살하면 다음생 좋은데 갈꺼같냐ㅋㅋ?절때 못가지금수저로는 더더욱 못태어남100프로흙수저로 태어날듯
하여튼 필멸자들은 ㅎㅎ 2ㅈㅎ
으이그~~~~~~!!!! 쯧쯧
방법이 하나 있긴 하지저 ㅅㄲ들이 1명 죽이면, 저 ㅅㄲ들 10명 죽이고...이런 식으로
여윽시 여혐은 지능문제
진짜 G랄도 가지가지한다 ㅋㅋㅋ
뽕길이가 후장만 팔았어도 독립이 십년은 빨랐을것을ㅉㅉ 봉길이 후장이랑 중ㄹ이 후장중에 어떤게 넓냐???
이거 쓴 글쓴이는 기사 읽어나보고 가져왔노? "롤리타소설은 주체적인 여성을 표현한것이다" “굳이 밝힐 필요는 없는 것 같다. 페미니즘은 여성에서 시작해 동성애 등 성소수자
사람과 짐승의 일이었네
웃챙은 닥워추
시바 나도 엊그제 갔다가보고왔는데 먼저올린켤
아직도 개돼지 안버렸노 성공갤 지나고 윾입한련이노 ㅋㅋㅋ
8년 ..ㅋ 사회적 직위,직업자 넘들이 ㅈㄹ했을땟 가중에 가중 처벌 합시다 32년.
아직도 임기가 3년가까이 남았음 자한당 탄핵할 생각도 없어 보이고 암울한 세상임
다음부턴 일꾼 써서 병신되도록 두들겨패라이기 심부름센터 얼마 안 하노 아 물론 소설에서 말이노 ^오^
라면 좆같이도 끄리네
Ai라 평생 장애는 안가지겠네.. 바이러스 쳐먹어서. 고장날뿐이지..기계따위라
와 부동액국밥 말아줄게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 뭐 이거 다보고 있으라고?!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댕청하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고간다이기
재밌겠노 마ㅋㅋㅋㅋ손아람 그새끼부터 패자
세금은 안내고 하루 비싼 일당으로 노역하고 십일조는 냈다는데ㅡ 어이없고 웃기는 얘기ᆢ
고마해라 .자랑할 일 아니다
미안한데 교사가 수정하라는 내용 싫어하는 글쓴이가 애초부터 쓴 내용도 정상은아님 ㅋㅋ
근데왜다 뻐큐하고있는거냐?
더꼴리네........
쫓겨날 만 하네...쫒겨날 짓을 반성해야지...
그냥 혼자서 알아서 해라. 다른 사람들이 너네가 왼손으로 똥닦는지 오른손으로 닦는지 왜 들어야 하는데? 걍 알아서 여자랑 했다가 남자랑 했다가 하세요. 아무도 뭐라고 안하고 관심도 없어요.
그냥 미사일 날려도 또 play for 이지랄 하겠지 ㅋㅋㅋ
모든걸 피해의식에 기반해서 생각하네
논리 같은 소리 하네 군대 얘기에 출산 가져다 붙이는 주제에
엿장수 맘대로 일을 판단하냐? 아 엿장수 인정?
지랄한다진짜
홍위병이랑 똑같이 이제 지들이랑 반대 의견 내비치면 적으로 모네 ㅋㅋㅋㅋ 페미위키 가보니까 진보마초의 전형적인 사례일 뿐이다. 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋ
응 니 친한 누나 웜창련이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웜련은 어디에나 있고 어디에도 없다 이기야
서울시에 대한 특검 필요 함...
포스터 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
않주화씨발
수년간 성관계를 했다면, 강간도 아니고, 싫었다면 진작에 문제화 시켰을껀데... 그리고 만나는 동안 내연녀로써 경제적 혜택도 누렸을꺼 같은데.... 버림받고, 열폭해서 폭로한거 같다.
와저라노 요즘 블박없는차없고 사방팔방씨씨티빈데 ㅋㅋㅋ 수리비청구된거 나오면 애비한테 개긋치맞긋네ㅋㅋ
상식적으로 쟤가 교복 안입으면 다른학생들은 가만있겠냐? 다른새끼들도 하나씩 사복입고오던지 반대하면서 난리칠꺼뻔한데
임 특보는 남은 여생을 피해여성들에게 반성하는 모습으로 살아가길 바랍니다. 역할도 못하면서 젠더특보자리만 지킨 죄.
아 내 여친도 모르더라 ㅠ 근데 인서울 이과계열 졸업함 ㅠㅠㅠ 상식 ㅆㅎㅌㅊ
니 돼지 인정?
주작하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋ용의자도 아니고 무슨 목격자를 추적해서전화를해 그시간에 범인잡지
돼지새끼를 개새끼로 만들어놨네
제비도 불쌍하게 봐주자 남들한테 공사치느라 수고많은데...뭐 대충 이런뜻이니? 예슬아?
염병한다 아주
이셰키가 어디서 약 팔라고
아 씨발 문학적 가치가 있는 사료다
핑유겠지??
저런건 처벌 없다 ㅋㅋㅋㅋ 호들갑은 씨발
미친... 그렇게 트집 잡음 다 바꿔야지 왜 식당에서 짜장면 시키면 젓가락만 나오냐 포크로 먹고 싶은 사람도 있는데 이거 젓가락질을 강요하는 것이 아니냐? 이딴 소리 하는 거랑 같은 논리...
얼굴 똥내난다 똥내난다 해줬더니이제는 입에서 똥이 나오노?
붕신 나 롯머리아 4일하고 때려쳣다 ㅅㅌㅊ?
으..............
너 무좀 있으면 발모가지 잘라 버릴거지?
머가리 빻아서 즈그얼굴에 침뱉는지도 모르노 퉤
저런걸 풀어주면 다시 반복하는데 조선십선비새키들은 본받아야함
심상정도 맛 간거지. 대리게임돌리던 애를 비례대표 시킨거 보면 정상은 아님
야~~ 이 고루하고 비루한 돌대가루 들아..... 울메나 빨리 변해가는 세상인데....아즉도...성 다양성을 인정 안하노??
뒤지면되지 병신새끼들
제발 인권이라는 이름으로 더러운 사실들을 숨기지 않길!!
웃음만 나오네
ㅋㅋㅋㅋㅋ죽어라 걍
강력처벌해주세요ㆍ 인성이. 안됐는데. 무슨. 목사. ㅠ
그냥 가만히나 있지 반동성애로 유명해진사람이 저러고있었다는게 더 웃김
아 진짜 토나온다...
제 좆길이하고 비슷하네요
그래 조금만 더 있으면 연령차별도 없어지겠다. 작작좀 해라
지랄이다 아시아 이민계에서 중국 일본 다음 이구먼
진짜 좆문가네 ㅋㅋㅋㅋ
애쓴다 서로 싸움시키느라
쁘띠후장☆ 업업:]
우리민족끼리가 뭔지도 모르는데 우민끼로 줄여쓰노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 글쓴게이는 우민끼라고 적지도않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 진짜 간첩인듯 ㄷㄷㄷ
저동네는 뭔 일자리지원에 저렇게 돈이 들어가노저기서 10퍼정도만 해처먹어도 20년집권 지하자금 충분하겠노
쭉쟁이들 소외자가 아니라 인간쭉쟁이들 임
직업에 귀천이 없다는 말은 이럴때 쓰는게 아니다. 근데 왠 듭보잡 여자 애 남친에 대해 이리 말이 많냐?
호다다다다ㅏ닥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병신새끼들 음부로 망하리란 말이 딱 들어맞네, 자지간수 잘해라 일게이들아 너네도 다를거 없다
일반인야동 | [한국토렌트야동]박는거 합본집~ [국내토렌트야동]. 관리자. 0 3153. Hot. 일반인야동 | [한국토렌트야동]마누라와 모텔에서 섹스 [국내토렌트야동].
머갈빡은 ^업업^하기위한 장식이라
구웨엑 똥내좀 안나게해라 이기이기
이런 것들 한테 국민혈세로 치료를 해주어야 한다니 반드시 구상권 청구해서 치료비 개인이 부담하게 해야 한다.
역시 저럴줄 알았다 야동은 핑계일 뿐이고 점차 저런식으로 늘려나가겠지뭐
학폭 피해자인줄 알앗더만 가해자??? 저런 놈은 태생이 병신어네
밥먹을때 쩝쩝거리는 쩝쩝충이라
유치원생 협박 수준이노 까까 안사주면 울꼬야 빼에에에엑 ㅋㅋ
호남사람들 수준을 뭘로보고. 수작질을. 느그수준으로는 택도없다
사탄이 경악을 금치 못하다..
시발 이러다 한새끼 뒤져야 끝날껀가. ㅋㅋㅋㅋ
관심 없다. 언론플레이 하지 마시오.
총대메고 대한민국의 미래를 위해 니가 희생좀해라 작성자야
방에서 홀애비+암내 쩔겠구만
외대는 저 쓰레기 당장 파면하라!!!!!!!
신의 영역을 인간이 자지발광하고 자빠졌으니인생이 불행해지는것임
만약 점마 트렌스젠더라면 승은이라고 하는 트젠 게임비제이있음
아오 씨발 병걸릴꺼같아
으으으으으 시발 ......
떼쓴다고 무조건들어주면 않된다 .억울하면 공부해서 정규직 찾아가야지 ᆢ
눈깔 왜 저럼ㅋㅋㅋㅋ
주접도 길게 나부러놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처벌이 약해서 저럼
모든거다 해줬는데 이정도면 니가 당했다는 망상아니노?
글쓴이가 자지였노
ㅋㅋ저놈이 싸이트 주인아니냐ㅋ
재멘 보지신이여 축복하소서
일베 걍 심심할때나 신박한거보고 싶거나 정치얘기나 좀 볼려고 들오는데피곤하게들 산다..
지들이 무슨 흑기사 마냥 저리 씨부리냐ㅌㅋㅋ
과거망령에 사로잡혀서 하루빨리 과거속으로 디지길 바란다.
하느님곁으로 보내주시죠
씨팔 죽어라 좀 쓰레기새끼
아랍인들 백인인데..ㅋㅋㅋㅋ 시발 병진새퀴들...
조까 신상공개 찬성
열등한 것들이 배좀부르니까 심심해서 개지랄을 떤다
직장상사에다 나이도 10살 이상나는데 싸대기 치노 ㅋㅋㅋ 진짜 대찬 여성이네
그럼 안 오셔도 됩니다
이노오옴 사게충~~~쉐리들~~~~
남자란게 주변에 존재하질 않을테니 저렇게라도 놀아야지ㅇㅇ
누가 가서좀 패라
3번 테러용의자 저새낀 뭔데 폭탄만들라고 고대 설대 대학원 다녔냐
너 오늘 재수 없음
아이디어꿘은 ㅇㅊ야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 처먹은 창놈 아주 남리 해 지겠노
자랑이라고 뉴스썼냐?? ㅉㅉ
와 시발 내고향이 어쩌다가..
씨발 알보칠 ㅋㅋㅋ
나는 한심한 게 저러고 사는 인생들이 지들도 조국이라 염병을 하냐고저것들은 시궁창 인생들이고 조국은 서울대 교수에 강남 부동산 부자 자산가인데
참고로 이나라는 씨씨티비가 노무노무딱많노 니소설속 쥔공 알리바이 동선 계산에서 씨씨티비 위치 빼먹지마라 그걸 이용할수도있노^ㅗ^
어차피 후기 좆창나서 아무도 안살듯하노
개돼지들은 대가리 깨져야 정신차림 지 밥먹여주는 주인님 배신하고 개장수한테가서 대가리 깨지니 안녕하십니까?
존나 억울하게 생ㄱ
꼴리면 비정상? 두고두고아들치게 스크랩해가노
이 개씨발 새퀴들은 평소에 어디 다 숨어있는 것이냐? 지옥에 있다 처 나왔나. 하나같이 개씨발 극혐이네.
진짜 잘생긴 자지에 박히면 어떤 느낌일까?
병신이노 저럴땐 눈찌르고 도망가야지
구글에 히토미 주소 1페이지 조회수만 봐도 천만이다 망가나 보고 딸이나 쳐러
별 쓸데없는 소리로 괴롭히는구나 일 좀 하게 냅둬라
홍석천 오빠랑 같이 잘살면돼지 자살을 왜한거야
의자 부서지겠노
구ㅜ에에ㅔㄱ
니업보 인데 누가 누굴 가르치냐
ㄹㅇ ㅈㄴ싫은새끼 둘이싸움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분탕도 못치는 주제에 아까부터 퍼오는 글마다 앵나 깝치고 다니노
키는 작은데 눈이랑코가 존나 뚜렷함 ㅅㅂ 부럽노
치매걸리면 후팔좆팔 재기해 씌앙롬아 이러는거 아니냐 ㅋㅋㅋ ^느^ 꾸르잼ㅋㅋㅋ
뻥까시네. 네이버나 국민은행 사이트에서 1분만 검색하면 알 수 있는 것을 남자는 부동산은 모른다고, 재산  신고사항에 KAI주식, 2주택등 내역을 보니 모르긴 뭘 몰라 개똥을 몰라.
저런 개새끼가 있냐 진짜
정권 되찾아서 ~  -^^수사방해 부분도 국기문란 행위이므로 반드시 현미경 조사를 해서 형사처벌로 단죄해야 한다!
샾아니냐 해시태그 죽여버리고싶네 뭐냐그건
ㄹㅇ 저걸 콘돔이라 하는 새끼들은 콘돔 볼 일도 없는 새끼임 저거 손가락에 끼고 돌돌말면서 정리하면 콘돔같다고 장난질은 칠 수 있음ㅇㅇ
개병신국가
지능보소 하아 언조비카이!
저년들은 사람으로 살아가는걸 포기했냐?
당신같은분이대통령이되어야되는데..개돼지들이..너무많은 지금나라의 현실을 이해하시고..개돼지들일지라도..밥은먹고살수있도록..보살펴주시길바랍니다..
이게 뉴스냐? 기안이 연예인 이니 까? 걔 원래 작가야.작가가 지생각 말하는데 왜 뉴스가 되냐? 파시즘인가 좋든 싫든 독자가 생각할문제를 왜 가지고 나오냐 레임덕인건 알겠는데 투머치다
이중생활한건 부정적으로 보는데 마약사건만 보도하면 되는거지 범죄도 아닌 사생활을 저렇게 공개해도 됨? 쓰레기 기사네
동성애자 표는 필요없다는 말인가ㅋㅋㅋㅋ
저거는 진짜 속은게 병신이지아이디 비번을 왜 가르쳐줌?
ㅅㅂ 무슨 조직폭력배 일망타진하는거 같네
시발 21세기에 종교재판관이 있다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 제발 퍼오지마관심 주지마라 ㅋㅋ
저새끼들 전부싸잡아 북한 아오지탄광으로 보내면 재앙이 일 잘했다고 칭찬해주마
저런 엄마가 애기 키워봤자 제대로 안큰다. 그냥 애엄마 집어넣고 입양보내는게 나을 듯. 당근에 애 올리는게 제정신이냐.
자유가 점점 없어지노
매연 듬뿍 함유
저스틴비버 좋아하는 남자 한 명도 못봄
에라이 c발
쟤네들 실물보면 그냥 고개가 끄덕여질거다.
저거말고 저새끼 예전에 무슬림만 끼는 반지도 끼지않았었나샤하디 믿는증표
제발 좀 안깝쳤으면...
판사 검사 의사 기자 등등 K-엘리트 분들은 공부하기 전에 사람이 먼저 돼야할텐데... 사람도 되기 전에 공부만 하니 저런 판결문을 적지
성을순 리대로써라 이못난이들아그게자라이냐창피한줄도모르고
비계 잔뜩 꼈노. 머가리 한대 갈기고싶다 익이야
삼봉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할 말이 없다~~
이쁘다면서 ㅅㅂ
표정봐라;; 존나 줘패고싶다
똥냄새하나땜에 저 아재 모든걸 잃겠누 ㅠㅠ
토할거같아요
니들이 더 문제야 이런 기사 없었으면 혐오 표현도 몰랐을텐데?
전부 성을 바꿨다는 거네. 제 정신 아니다.
돼지라 멍청한가보네 당한거 또 당하고
똥가루가 쏟아질듯
이천주고 떨어지는 거면 시원 한거지. 걱정 하지마 . 너 이혼하고 몇년 지나면 존나게 여유로워 지니까.내가 경험자야.
자연성비는 100:105정도로 보는데대충 계산해보면 10만명 정도 여아 낙태한듯 낙태하는새끼들이 이렇게나 많다니..지금은 더많을꺼아니냐 존나 개소름이네
여성 공무원을 임금이 궁녀부리듯이 다뤘다. 정말 치한같은 짓이었군
근데 저새낀 찐으로 문제있는 새끼였네
사랑 이랑 추행도 구분 못하니 참! 인생 공부 더 하고 입을 열어야지 추행하고 죽음으로 도망치면 남은 식구들은 어쩌라고 국민학교(초등)때 다른 남자 선생 추행이 나이50이 넘어도 목에 생선 가시가치 남마서 평생을 찌르느데........ㅠㅠ
여성 할당제가 남녀평등입니까?
생긴게 억울하노
싸움나면 맞는게 이기는거다깽값 개꿀이다이딴소리하는새끼들글쓴이 동생처럼 개쳐맞는거임 ㅋㅋㅋㅋ
뷩신들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육갑떨고있네
수간이노 유사인류 ㅇㅈ?
대중교통 안탄지 5년됨 저꼬라지 안봐도됨
역시 일본에 별 감정없는 인싸들은 나가서 즐기고정치인들한테 놀아나는 일뽕 씹떡들은 쉰내나는 방구석에서 키보드질하는게한국의 발전에 영양가 있는 일인거같다그렇게 살아줘 꼭!!
너무 막 나가는데요. 어느정도 첨엔 이해도 되고 오죽하면 저럴까 했는데 재기해부터 이제 나라 망신급으로 미쳐가네요. 그만 놔둬서도 안되겠어요. 저거보고 한명이라도 대한민국에 혐오감정 갖을까 솔직히 걱정됩니다.
이후에 니들 모녀가 어떻게 행동했는데 저따위 변명 같지도 않은 글을 올리냐? 전혀 반성의 기미가 안보이네. 법대로 해야지 별다른 수가 있나.
그만좀 나대지. 내년총선나가지도 안을검서
언제는 이혼한다며 염병쌈치기하네
돈을 보내질 말자이니. 6.9원이든 18원이든 저것들한테 보내기는 노무 아깝노.
인권은 조카튼거야 없애야해
왜 존나 화가나노 정상이냐?
레이디 무현 너무하노
군대에서까지 지역차별이라니 몹쓸놈들
부끄러워 할 줄 모르는 ....  지옥이 답이네
평등한건 좋은데 넘어서려하지 마세요 좀
지금까지 설정 몇단계쯤 왔나? 성폭행도 아니고 성추행건으로 나라를 발칵 뒤집어 놓고 자신의 정당성을 당당히 표현할 수 없나?
현실에서 저런자세취한거 보는거보다 더 섹끈해보인다
아주 미 ㅊ ㄴ 이네 라도 인간들 그러니 다 미워하는거야 돌 탱들아
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄하네ㅋㅋㅋㅋ 전혀 상관없는짤 구라살짝 섞어서 선동하는거 ㅆㅅㅌㅊ
웅웅 알았어요~ 이제 심각한 얘기는 그만하고 섹스해요~ 이러는거 지만 모름
하나같이 얼굴에 찐이라 써있는 애들이네
드립도 개 씹노잼인데 원본 내용은 좆바꿔먹고 드립으로만 떡칠해서 내용도 이해가 잘 안됨 그냥 리뷰식으로 내용만 써라..
잔재? 씨발 그냥 산이나 무인도 들어가서 살아야지.. 거울보면서 몽골 잔재도 따지냐? 언제까지 븅신같이 일제잔재 따지는데ㅋㅋ
천벌을 받았구나 추접고도 더러운 일들이 수두룩한 집단
쟤가 이대앞에서 뭐 했는지 아냐? ㅋㅋㅋㅋ 여자애들을 전부 창년 미친년으로 묘사했었는데 ㅋㅋㅋㅋ그게 비상식이 상식이 되는 방법이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너도 답 없는듯 ㅋㅋㅋ그리고 여성단체가 좃같이 한다고해서 똑같이 좃같이 해도 된다는 논리는 도대체 어디서 나온 개병신논리냐
맛있겠노 나도 먹고싶다 이기야 낙태비빕밥 느개비 후장판 횟수만큼 먹었더니 새로운 것도 좀 먹고싶노ㅛㅛ 초대녀 받아달라 이기
죽여버리고싶노 그럴때
구역질나는 집단 이기디주의. 니들이 뭔데. 라이패스이용할거다.ㅡ
이거 좋은거 아니냐 ㅋㅋㅋ 일베 혐오 하는것들 전부 고소미할수있잔아 ㅋ
이새키는 뭔데 자꾸 개소리야?
와시발 토할뻔너나 잘 생각해보든지
매매혼은 씹극혐인데 연애혼은 동남아도 좋다고봄
어 저새끼 아직 안뒤졌네??? 자살기도 하더만
우리아버지 혼자되신 후로 여성분들 몇몇이랑 가까이 지내시는데 10살어린 분이 고백하셔도 너무 어려서 부담스러워서 거절하셨다고 손사래치시던데 시바 저것들은 나이를 어디로 쳐먹은거냐
난 이런 기사 왜나오는지 모르겠다. 이게 그렇게 중요한 문제냐?
3번 일단 보이면 무조건 비추폭탄 쳐먹여야됨
저거 글자는 그냥 덧씌운거고 카르텔간의 알력다툼에 의한 피해 갱단일듯.어떻게 40구 시체 모빌을 만들생각을 하냐. 진짜 저거 아이디어 낸 애들도 참 어떻게 보면 대단하다.
저거 넷상에서 존나 굽실대다가 한번 만나서 존나 패놓으면 어떻게되냐?
와 시발 진짜 세상 좆같이 돌아가네 어휴 씨발욕밖에 안나온닺진짜
개 새 끼 지옥에나가라
성고재기 후장에 철근 박혔다는거 드립인 줄 알았노
저 여자는 카메라 의식하느라 저러는 걸수도
B85 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 좆돼지 컨셉이노 ㅋㅋ
나이스~~~ 잘 죽었네
시답지않는 니들이 무슨 정치를한다고, 진짜 국민을 어떻게보는거냐?
이새끼 이민안간다에 부랄두쪽검ㅋㅋㅋ
머가리에 정액 뿌려줘라바로 원위치 될거야
일자리에 전혀 도움 안되는 사람들만 지지하는구나. 역시.
뭐만 하면 중국공략... 저러고 기어나가서 제댜로 성공한 벤처가 얼마나 된다고
게이야 이거 그냥 버스다면 무료로뿌리던마스크급인데?ㅋㅋㄱ좆됐ㄴ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 역시 고이다 못해 썩은 물
저런 애들은 안보내면 안되냐군대에서 무슨 짓 할지 예상이 되는데
이걸 이겨낼정도의 정신력이라면 뭘해도 성공할듯근데 난 저상황에 생각으로만 대입해봐도 진짜 못버티겠다존나 끔찍하네 씨발
쟤네들 와꾸는 다 도퇘지들인데 자지는 ㅇㅈ이긔 자지 드러난 사진들은 다 ㅍㅅㅌㅊ 이상
ㅆ ㅡ ㄹ ㅐ ㄱ ㅣ 피해자가 니딸이라도 묵인했을까?
국장으로 치루어 드려라~~!!! 앙A치들아~!!!
사장한테 하소연하든가
조팔 유부게이였노
여튼 이라는 단어는 없다그리고 않ㅈㅎ 떻ㅈㅎ맞춤법 상태를 보니 니가 오줌마려울 때 처맞을 뻔한게 이해가 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서초구청 46살 남자 직원 포토라인에 왜 안 서노
와이프분이 목조르고 쳐 패면서 길들이기는 좋겠노
금수만도 못한새끼들 그만살자 제발
담번에 또 똥내나는 놈 비례로 나오면 새누리건 뭐건 절대 안뽑음
정작 앞에서는 싸인해달라고 징징거릴거면서 ㅉㅉ ㅋㅋ
아동 성범죄자는 모가지 따버렸으면 좋겠음 솔직히
그냥 돼지들 표가 선동 잘되니 마음에도 없는 공약한건데 그걸 믿었나.
혐오와 차별대화사례는 사과할일이 아님. 일그러진 자화상이니까 있는 그대로 민낯이 드러난거. 개인정보 도용은 그냥 벌금도 내고 깜빵도 가세요. 사과로 해결안됨.
빤쓰 라인이 싸롸있네 ~~
상식적으로 공기밥 갖다주면 "이거 안시켰는데요?" 라고 물어보는게 정상 아니냐?서비스인지 확인도 안하고 넙죽받는새끼도 병신임
저걸 왜 서울 한복판에서 하냐 특별한 수단 없으면 못 가는 섬 같은데서 자기들끼리 논다면 그런갑다 할텐데 걍 저 근처 지나다 눈갱 당하는 사람은 뭔 죄여
성평등을 이유로 만들었다가 성평등을 이유로 없애는게 코미디네
집값을 이렇게 만들어놓고 아직도 뻔뻔하게 그자리에 있는겨?
역시 민족성은 어쩔수없구만 그냥집단면역 체계로 가자.
스스로 집권을 위해서 키운 세력에게 후두려 쳐맞네. 자업자득 꼴 좋다.
일베 실시간 검색어 순위가 더 얼탱이없어
그래도 아직 낮에 해뜨면 후답지근 하던데 의료진 수준으로 방역복 꼭꼭 챙겨입고들 가셔서 노인네들 덥고 숨막혀 픽픽 쓰러지면 그땐 뭐라 하시려나 ㅋㅋ
예전에 부산 해운대 ㄱㅔ하에서 일키로 어플하다 만난 부산여자랑 만취후 폭풍ㅅㅅ 했는데 시바 아직도 생각나네
건들지마라 다팬다 시발
너보다 잘살면 다 나쁜사람들이지?ㅋㅋㅋㅋ 씨발 빨갱이가 따로 없네 캬악 퉤!
영화 만들다 너무 힘들어서 길 가는 힘 없는 사람 하나 죽일까. 길고양이 때려죽일까...했다는 인터뷰보고 쓰레기라 생각했다.
병신들 끼리 싸울때 이득을 취하면 되는거다
이 그러게 10 할때 콘돔 끼든가 피임 하든가 해ㅆ어야 할거 아이냐 니미럴
여자가하면 아 괜찮아 괜찮아 그럴수도있지남자가하면 이새끼 범죄자. 죽여!! 하던게누가먼저했는데.. ㅡㅡ
아무리 아이라도 아이가 잘못해서 일어난 사고를 책임지라고 하는건 너무 한거다. 나같아도 노키즈존만들것 같다. 차라리 키즈카페를 가는게 낫다.
..................하아... 저건 인간이 아니라 사이코같네요..... 빨리 수사해서 빨리 잡히길바랍니다
면상들 꼬라지 봐라 진짜 와꾸가 어쩜 저리 살충충동 맥스찍게 생겨처먹엇노 특히 마지막 면상에 진흙처바르고 잇는 좆찐따새끼는 좆팔 뭐하자는거노?? 염산으로 이뿌게 씻겨주고 싶노
좆빻은 와꾸 올릴거면 정화짤도 같이올려라 오전에 먹은 낙태비빔밥 다 토했노 구에에에에엑
말투 좆ㅎㅌㅊ
좆래된씹각 ㅈㅎ
음식물쓰레기에 있는 구더기들이 저들보단 이 세상에 더 이로운것 같네요 ㅎㅎ 신이 정말 있다면 저와 같은 생각일듯^^
징,그,러,워!
존나 노노거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서도 그러고 다니면 자기만족 인정어차피 집에서는 트레이닝 아니면 빤스바람으로 다닐텐데 자기만족은 니미
제목봐라 언어능력 ㅆㅎㅌㅊ
이련아 재기가 재기했다더라
저년은 피해의식에 사로잡혀사는년일거다
병신들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤네 댓글 캡쳐 볼때마다 느끼는데 일베충 미러링이 아니고 초월해서 인간으로서 폐급 경지에 오른거같다
하앍하악 방금 아들쳤는데 또 쳐야겠노 학학
관심없다. 혐오스러운 짓거리로 나한테 정신적인 피해주지 마라.
응원은 한다만 솔직히 마음 깊은 곳에서 약간 거부감 생기는건 어쩔 수가 없네
세상은 넓고 변태는 많다
그냥 칼 한자루들고 옆집가서 훔처오면된다
뜻밖에도 본질을 짚었다 <--------- 극혐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간같지 않은 놈에게 무슨 인권이냐?? 모든 범죄자는 법대로 처리하면 된다. 쓸데없는 인권위 없앤라.
제 왤케 어그로끄냐 꼴보기싫게
알카에다가 뭔지도 모르고사전 테러 가능성 보고서 올라오는데 개무시들 했다가9.11 테러로 종범할 뻔했던 ㅂㅅ 무능 행정부를 빨고 있네 ㅉㅉ
지겹다 새끼들아 그만해라
첫짤 젖크기 둘다 같아보임그러니 당연히 골반큰애 고르지
저 팬티 저거 진짜 민망한데 왜 입는거냐?걍 사각입어 사각이 제일 편해
저새끼 요도랑 항문에 뜨거운 쇳물 부어주고싶다 진심
이래서 3선씩 시켜줌 안되는거다
이게 왜 미안할일이노? 어????? 좆카이해안되는 쀼
페북댓글이랑 똑같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일밍하노?
맥도날드에 낙태아 고기를 쓴다는 일루미나티 음모론이 있다. 그래서 사람들을 인육맛에 길들이고 중독시켜서 좀비화를 더 잘되게 하려고 한다는 목적이 있다.
지켜보아라! 곧 제2의 아이엠에프 개봉박두! 노동 경직성에 나라 시스템 무너진다.
논점은 게이가 아니다. 다들 쟁점은알고 떠들길
ㅁㅊ 세번째봉지 먹으로갓다가 추락하겠노
근데 저 독일사람들 별로 겁먹지 않은듯.. 저 새끼들 곧 다 뒤짐
이런기사가 더 문제다
너넨 좆됐다. 고소전문 달님을 건드렸으니 달빛기사단이 너를 응징할꺼야!!
사람들 영상 찍힐때까지 그동안 뭐했노 좆팔
외부인이 안방들어와서 대놓고 주인행세 ㅎㅎ
나머지 1프로는 금치산자나 발달장애...이런 애들인듯
븅신 여자는똥꼬에털안나는줄아노ㅋㅋㅋㅋ
와 턱봐라 좆된다 ㅋㅋㅋㅋ
아이아빠가 누구길래ㅋ 애는 혼자 만들었나 책임져야할거아냐 저런 위험한여자라는걸 지가 알았으면 데려갔어야지 ㅉㅉ
20대 초반에 말끝마다 음? 음? 음? 거리는 븅쉰새끼 나도 모르게 싸대기 날린적 있는데그땐 왜그랬지
이련 드디어 정신차렸노 장하다 익이! 보지가 방황좀 할수있노 정착만 달하면 되노 잘왔노 익이야!!
강간 = 똥 비비적거리기다 이기야
시발 한국이 저렇다고 입장 바꿔 생각해보니생각만해도 끔찍하노 ...
댓글에 씹선비 많은듯 아따 우리가 테러하는건 정당하지만 서도 니들이 우리 민족한태 테러를 한다고라?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 오지마라ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씨발....올거면 좀 우월한 유전자라도 가지고 오란 말이야...
너가뭔데?
너 아직도 자살 안했냐? ㄷㄷ방구석 히키 트럼프 빠 ㄷㄷ
딸치렁 워마드에 오눈뒈 대맨족이다 쿵쾅
주상절리 ㅡㅅㅂ 눈 배렸노
반일종족주의는 식량수탈 안했다는것만 읽고 걸렀음
아오 시발
응 등본?ㅈㄹㄴㄴ해 어차피 개돼지들 살살 굴려주고 죄송하다고 코스프레하면 며칠안감 저인간도 똑같은 생각중ㅋ 드러워도 며칠만 버티자란 생각ㅋㅋㅋ
밟으면 임신하는 지뢰사정 조심
915 지 소개아니노 병신놈아 재기추천
ㅈ 같은 제목으로 기사 쓰는것도 능력
치료해주지말고 디지게 나두라~~~~~
아직까지 제네들을 고용하고 있어야할 이유가 뭐냐?
말은 맞는말인데 니가하니까 별로다
맨마지막에 헛소리하는데 뭐가 존경스럽노
정작 일베망친건 그녀석들
주댕이 씨발
난 알바 사장이랑 친해져서 신고하기전에 내가 먼저 눈치 줌나 성격 좆같은거 알아서 5대기하더라
엄멤메 저 와꾸에 에이즈 합격은 어떻게 했대 ㅋㅋ 그나저나 저 언니 에이즈 합격수기 제대로 남긴 쀼 ^^ㅋ
싸워라싸워~~~~ 운영팀 삐져서 아몰랑하고 사이트폐쇄하면 개꿀~~~~~~~~
얘는 말하는게 좀 모자란애 같다?
시장에 썬그라스쓴 아지매 가슴에 좃문대고 싶다.
성체는 좆까고 있네 밀가루 반죽이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸에게 항문에 대한 환상을 심어주고자
여성혐오를 반대하는 사이트라고 광고해주네일베는 걍 극우사이트라고 하던데 ㅋㅋ차별보서
모텔에서하면 모텔이용자들 위생 좆창나고..
왜 정신까지 흙수저니..=
시발 그냥 알아서들 사랑하게 놔둬 존나 쓸데없이 시끄럽네. 아니면 진짜 범법행위를 하려는 새끼들만 땅크로 밀던가
이건 볼때마다 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
시벌 야동에서 펠라 하는 모습 보며 지가 남자고추 빠는 상상으로 딸친데
이 새끼 코케인 좀 빠나보네 요즘
ㅈ ㅈ ㅂ ㅁ ㅈ ㅎ 참신한 글을 읽고싶다
기자야 중립이 뭔지 모르고 기자하냐 ㅋㅋㅋㅋ
이때싶 까기 대웃챙^오^
인구좀 줄여 시발 노예가 필요한 기득권층들한테나 인구감소가 재앙이지
남아있는게 의미없다? 찔리는게 있는거지!
아좆팔 이거쓰러왔는데 늦어부럿노
애미뒤진새끼들이 관심못받고 자라서 욕하고 그런거니까 너가 이해해줘야한다.
아니 얼마나 빡통대가리면 구교대리국이 독일이고 중국이냐?
나라버리고 튄주제에 참
코란 불태운 워마드는 조만간 is에 처형당할듯...
동국대 망했네
사람마다 입맛이다른데 ㅅㅂㄹㅁ
국민들의 차별금법반대의견을 수렴하는 정부가 되었으면 좋겠네요~ 공산주의를 만들려는데 혈안이 되어 있으니 어서 빨리 부정선거 밝혀지도록 기도합니다
통일은 고마 됐고종북애덜이 평양에서 뿌린 정자들의 현 상황이나 보고해라
내년 9월이면 다 죽고 누가 살아 있겠냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 조팔 멋글이 더웃김
지금까지 특검수준의 조사해놓기 뭘 또 할려구? 나경원 아들래미 특혜 수사나 해보자
누가보면 십대 여성이 강간한 줄 알겠다? 피해자 드러내고 가해자 감추는 기사 제목 쓰지 마세요.
귀귀는 더심한데ㅋㅋㅋ귀귀는 왜 안건드리는거?
마이크로 소프트하게 빵야빵야 하셨나보군요.. 이제 마이크로 쳐 맞으실 차례입니다. !!
6.9도 구라임 시발놈들 6.9도 아니라고 개지랄발광하더니 그게 커서가 아니라 더 작아서였음
끼리 끼리 싸워보아라 그나물에 그밥들
ㅋㅋㅋㅋㅋ주제파악 못하고 골로갔네
개병신새끼들ㅋㅋ집구석에 돼지새끼 사진 쳐걸어놓고 자국을 못 벗어나게 갇혀사는개 또라이 병신새끼들이 자존심은 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ 개병신새끼들
씹빨와꾸씹빨
그럼 어머니 본가 삼촌인가? ㅋ ㅋ 할일없는 놈들이 애쓴다...
이것도 기사냐
머가리에 음식물찌거기만 들어있노 저럴시간에 컴끄고 책을읽겠노
화장이나 지우고 얘기해!!! 아니면 티 안나게 잘하던지!!
내전 나겠네 ㅋㅋ 팝콘 사놔라
옷다벗겨서 북송해라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때부터 북한과 빨치산에 세뇌된 게 무섭다.아주 무서운 열등감과 피해의식을 갖고 있더라.
링크도 안박고 가서 글 쓰자고 선동하네
예수 십새끼 개새끼 창녀아들 애비실종 가정교육 못받은 무뇌충 허언증 정신병자 사기꾼 망상 근본없는 병신 장애인 짱개 흑인 이슬람 전라도랑 동급
조국 수사는 이제 막바지. 기껏해봐야 와이프가 표장장관련 의혹이 전부. 국민을 위한 검찰 개혁이 이렇게 폄하하는 자한당 언제 까지 용납할것인가. 자한당 반드시 청산해야 나라가 한발짝이라도 앞으로 갈것. 이제 적페당에 끌려 다니는 나약한 민주당도 심판하자.
로봉순 젠신병자니까 맘껏패라 사람아님
포괄적차별금지법을 반대합니다.
맘충 = 진상 거지년이 애낳은 것
집사님들도 한 덩치 함워마드 돼지년들한테 안꿀림
적화 다 된거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기가 차다, 빨갱이들이 많긴 많은 가봐 이나라에
이거 하나는 맘에 듭니다. 소수의 특성에 따라 힘이 커지면 얼마나 혼란이 오는 지 알아야합니다.
PC사상 아웃아웃아웃
ㅇㅇ 좌빨 + 기독은 무적조합이다
금오공대생이 쓴글 맞네 수준보니 ㅋㅋ
위에 벌써 예수쟁이들 몰려와서 변명늘어놓는거보소ㅋㅋㅋ 저러니까 개독소리듣는건데 지들만 모름저새끼들 공룡이고 뭐고 전부 주작이라고 생각함 그냥 정신병자들
ㅇㄱㄹㅇ비겁한 평화가 낫다고그냥 저렇게 살게 냅두자더니무슨 민족애타령ㅋㅋ다문화 소외시키는건데 인권팔이들 가만히 있냐
ㄹㅇ 아무리 ㅎㅌㅊ저능흉자라도 부모빚 상속은 안하것다
장애인 맞는데.. 팔이 없는 사람을 장애인이라 부르고 그 자체만으로 비하라고 볼 수는 없듯이 남자인데 남자 신체부위가 없으면 장애인이지
정신병이 정상은 아닌게 맞잖아
항상 통진당이랑 행동을 같이하면서 빨갱이라고 부르지말래 민통당섹기들
가레기세퀴들 언제부터 브루나이 소식 전했다고 세퀴들 니들 의도가 뭔지 알듯한데
젠신병자 변신해서 하지 왜 냄져들 지들이 화장하면 더 예쁘다며
내 어리버리, 왕따, 씹찐따, 눈치제로, 아싸, 부적응 관심병사, 어좁이, 존못 사촌동생은? 걔는 심상정 찍었데. ㅋㅋㅋㅋ
선동과 날조가 아니면 반일을 못하는 반일정신병자 수준
역시 무슬림 = 돌대가리 쓰레기 정신병자 ㅉㅉ뭘 배운게 있어야 저런게 귀한줄 알지처먹고 자살테러밖에 모르노
ㅁㅊ년들 아니냐? 아무리 소아성애자라도 보지에 넣을정도는 되야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 키작은 드워프새끼들은 어딜가나 무시받고 처맞으며 사는구나 183이라서 다행
내 주변만 해도 여자ㅅㅌㅊ들은 애 한명만 낳더라 전문대졸 여자들이 애 3-4명씩 낳음
대단하신분들이야 페미니즘이 우리사회에 얼마나 주도세력인지 전혀 모르고있어 사실상 못배우신분들같애
대구는 좆영업자들은 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ언제는 최저임금 챙겨줬냐????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ챙겨주고나서 저지랄을 하던갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김진태가 잘컸으면 pc충 조지는 선봉장역할 하다가 대통령까지 지냈을텐데 하필 박그네가 개짓거리하는바람에 ㅅㅂ
양쪽말들어봐야해.... 이거 위험하다 동아제약인가?? 면접보고 쓴글 소름돋았다 첨에진짜 웃긴회사네 그랬는데 같이ㄹ어가서ㅜ면접본 남자글보고 사람이 같은말을 박아들이는게 이렇게다르구나 느꼈음 약간 정신병이지않을까 싶다
죽어라 빨갱이년
김치년들도 진성 빨갱남들한테는 상대가 안되요잇!
차별금지법안이 철회되길 기도합니다
저정도면 경계성 지능 장애인듯
재앙이도 대가리 좆창나서 삼수해서 꾸역꾸역 경희대가는데 지잡대 앱생 인생들은 뭐란말이노이기
김태훈 : 합부르크왕가 턱이라 별명 턱후니. 함몰자지. 좆스쿨다니는 상폐자지 상폐인데 미필이라 열폭감에쩔어있음. 피부에 좆드름남. 170cm
한국에도 이슬람을 능가하는 좌슬람 새끼들이 곧 저런짓하고다닐거다
의대 가려고 반수 재수 삼수 삼반수 사수 오수 육수 하는 앱창 인생들 널렸는데 뭐 고작 1년 유급된 걸로 부끄러워 하노ㅋㅋㅋㅋ
젠신병자는 뒤져야된다 이기야
진짜 저건 오히려 10대 성매매를 조장하는거 아니냐? 진짜 병신들만 있는나라네
폰팔이 용팔이 옷팔이 렉카보다 악질이택시기사임
수구꼴통을 하려면 낮짝이 두꺼워야됨
목사가 악령을 쫓을 수 있다고 생각하는 이유는? 1. 남을 속여 돈을 벌기 위함 2. 목사가 정신병자 둘중 하나임.
정말김사하네요~^^ 표현의 자유막는 차별금지법..반대합니다!! 대다수의 국민들의 입을 막으려하는 역차별법.. 평등하지 않습니다
지금까지 시간만허비하고 뭐한거죠?? 주범격들은 구속조차못시키고 몰카잡범만 떠들썩 생색만ㅉㅉ믿지도않았지만 역시 개한민국 견찰맞네요
친한 중국인 유학생이 나한테 자기는 공산당원이라고 고백했다.그리고 광화문 집회 존나 무서워하더라뭐긴 뭐야 멸공해야지 씨발
ㅇㅇ 기존의 제도를 무너뜨리는게 민좆당에게 나쁠건 없지
보지들이 문제앙을 더 지지하게 되는 효과를 보는것임전략적인 조작과 언플은 좌좀이 전문이긴함
아무리 에리카라도 평백80 중반은 넘겨야 하는데.. 역시 상위 1퍼들의 모임 "일베"에서는 그정도도 지잡이다 그건가..
쟤네한테 논리가 있을거같음?제정신아닌 정신병자들이?
트젠 혐오하는거 맞노 혐오웅앵웅거리면 ㅈㅎㅌㅊ처럼 해명할줄아노 젠신병자는 혐오해야하노
홍어,개독,한괴레 트리플 그랜드 슬램하면쥬댕이가 저렇게 저질스러워짐??
알바하면서 확실히 느낀게 잘 사는동네는 나이 많은 사람이건 젊은사람이건 되게 친절한데 못 사는동네는 젊은사람은 안 그러는데 뜰딱이새끼들이 ㅈㄹ임
의사들 수가 목사들 수 절반만 되어도 의료공백은 없을텐데
한국=민주당=전라도미국=민주당=흑인들이대부분 거주하는 가난한 지역과 켈리 /극좌 폭력집단 안티파 유럽= 진보당= 이슬람난민과 그들을 비호하는 pc세력
^한녀충^은 안 되지만 젠신병자 똥꼬충 여혐은 상관없당께~
통베 계열 사이트는 수용소, 네오아x메 같은 씹덕사이트밖에 없음사스가 씹통일체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙명여대는 각성하라
어쨌든 페미니즘은 정신병 페미니스트는 정신병자
막심남 수입이 시급합니다. 시스젠더가 어떻고 젠더이분법이 저떻고 웅앵웅 다 조까고 젠신병자들은 그냥 피떡이 될 때까지 팬 후 화형시켜 버려야 하노.
사실상 짱깨 배달하다 뒤지는거보다 내 짜장면 부는게 더 좆같음 배달하기 싫으면 공부를 하던지 ㅋㅋㅋ 과외 하면서 버는 돈개꿀이양
엘베 컨디션 보니 딱봐도 임대충죠센의 거지 막장들은 ㄹㅇ 짐승이 맞음
여연출신 고관대작 정말 주옥같네. 기생충 범죄자 사관학교네
그래 워마드가 바로 씹사탄유대교다이기야 지옥만남 함 해보자 동그랑땡고기들아
급식충들도 상위 5%말곤 나머진 강제 지잡,고졸,전문 행인데 뭔또 급식>학식충이냐
386 공산주의 운동권은 시위하면서 떼씹하고 다녔다며
좌파페미들..
대한민국에선 더이상 공사나 하교들어가려고 공부도 하지말고 대학도 필요없고 노력도 하지마라 그냥 대충 하교식당이나 톨게이트 등에 일하러 갔다가 민노총 가입해서 데모하고 투쟁하면 정규직되고 해외여행에 산으로 바다로 놀러 다니며 잘산다
역시 (주) 개독 !!!! 전도사가 청화대 차량으로 돌진 !!!! 이옴들은 단체로 미친 정신병자들!!!!!
열등해서..남성호르몬 대리에만 간 머대리라서.
차별금지법의 내용을 모르는 사람이  너무 많아요~~ 내용을 모르니 뭐가 문제인지도 모르고  왜 반대하는지도 모르고 오히려 왜  반대하냐고 ...ㅜ
저래서 똥꼬충들은 뒤질때까지 물고뜯어야된다 이기야 보지들이 고생고생해서 인권 올려놓으면 저 새끼들이 다 후퇴시키노 젠신도 마찬가지 병신 장애좆새끼들
똥꼬충, 좌좀빨갱이, 좆족, 똥남아, 486노조, 김치년, 전라도 한국 7대죄악
지금 법 제정하려는 차별금지법은 개인의 자유까지 침범하려는 악법 중의 악법이잖아요... 절대 안돼 정말...
그래도 지잡ㄷㅐ 나온 년 보다는 이대 나온년 따먹고 싶다 이기
이정부는 이게한계야 ㅋ 여성을아래로보면서 지들은 그위에서 굴림하려는 개수작질~~대깨문은 그래도 좋다고할듯ㅋㅋ
일베가 이젠 주사파 추종세력이 되어가노
헐리우드 로맨스 영화 보는 여자한테 문둥병자 남자가 나타나서 "나도 남자니까 나 좋아해야하는데 왜 안 좋아하냐 영화보는 여자 싫다" 이러는 식 ㅋㅋ
이제 문정부의 끝이 슬슬 보이는구나.. 촛불로 정권 탈취하더니 도대체 대한민국을 위해 발전적인 일을 한게 단 한건도 없다... 제발 빨리 꺼지길 바란다... 더불당과 그 부역자들 그리고 대깨문들도....
이제 종교는 정신병자들만 모아서 돈세탁 세금탈루 성추행 집단으로 밖에 안보임.사이비도 너무 많음 일부드립치는데 일부가 모여서 그 종교임
과연 경향과 한겨례레는 비정규직 없는지 궁금하다. 청소하시는 분들 경비보시는 분들 외주없이 모두 정규직으로 하고 대우도 일반 기자들과 비슷한 수준인지 정말 궁금하가. 누가 이런검 좀 취재안하나?
하여튼 뚱뚱한애들은 일단 거르고보면 된다
동성애자같은 사회적 변태소수자들 봐주면 안되는이유가교제허용하면 결혼허용해달라하고, 결혼 허용해주면 또 입양도 허용해달라고하는 정신병자들임Pc충들은 그냥 다 정신병자야
무슬림 장애력 ㅍㅌㅊ?
젊은 남성 소수에 단합력도 약하다고 정부고 기업이고 무시하는데 이렇게 단합해도 애써 무시해봐라. 다음 정권은 없다
이슬람은 정신병으로 안내하는 개잡교리이고, 무슬림은 정신병자들이다.
그리고 일본페미가 망햇댜는것도 뇌피셜이지 ㅋㅋㅋㅋ 김치국보다 앞서있노 일본도 페미의 승리로 고용차별금지법 통과되고 김치국보다 봊성인권 높은데 김치국 주제파악좀 ㅋㅋㅋㅋㄴ
지들끼리 후장에 박다가 에이즈걸려서 뒤지는 한남똥성애는 한남들 빨리 죽으니까 이득인데 젠신병자들은 보지한테 피해주니까 존나 싫음
PC충 수준.... 답은 콘솔이다!
고졸도 못한새끼가 당연히 면접떨어지지 정신병자새끼
워마드를 누가 페미사이트라 말하노 페미는 이미 온갖 꿘충에 먹혔노 만만한게 여자라 젠신병자며 게이며 다 들러붙는데 후팔 절대 안되노
퀴어들이 근데 왜 좌파냐? 페미들은 사상자체가 사회주의자들인데 퀴어는 그냥 정신병자들인데
병신 일본새끼들은 사이코 패스 기질가진 언제 통수 칠지 모르는 정신병자 민족들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중국은 우리에게 문물을 전해준 어머니같은 나라고일본을 믿느니 중국을 믿는게 백배는 더 낫지
쉽게 말해라. 천주교(좌빨) vs 기독교(우파) 전쟁이라고
버니썬에도 빨갱이가 있네
빨갱이는 그냥 죽여도 됨
노조는 사회악이다.!
간첩새낀데 딱봐도; 빨개이섀끼
왠 빻은 타코야끼가 지 손가락 빨고있노 좆국철에 사람한테 감히 말거는 장애좆들 흑좆나 많노 배때지 깔푹찍해줘야 하노^오^
저런 교사들이 전부 이정부 들어서 존나 설치는 중.문제는 없어질수가 없는게, 성인지 예산인지 수조가 돈이 들어가서 여성단체가 계속 재생산중
부산도 대깨문들이 많기는 한데 경남,울산 민노총 좌빨들이 많은것도 크다.
저거 글 쓴놈이나 필터링 안하고 올려준놈이나 수준보소ㅋㅋㅋ이래서 지잡지잡 하는거지
세계일보는 왜 진중권 기사를 받아 쓰지......신문 같지도 않는 것들이......유신보수잔당어르신들
옛날 같았으면 쪽팔려서 세상 밖으로 기어나오지도 못할 동성애, 페미 이런 정신병자들이 요즘은 너무 대놓고 당당하게 빽빽거리는 세상이 됨 말세다 시발 다 피떡갈비로 만들어 주고싶다
틀딱은 좌좀임
밑에 주소들도 들어가서 읽어보는걸 추천하노 지적장애인들의 심각성을 알수있노
외국인 성병검사 확실히 하고 국내에 있는 사람들 학교나 직장에서 성병검사 의무적으로 실행해서 에이즈있는 사람들은 입국금지, 사회적 격리해야한다 얼마없는 에이즈환자들 때문에 다수의 사람들이 피해를 보게되는건 아니라고 본다
그지들만 모였네??
말도 못알아듣고 힘만 써대고 생각없이 피해만주고 사는 장애좆=한남 아니노?
어쩜 하나도 빠지지 않고 민좆당이냐
인구감소 핑계로 좌빨놈들이 중국에 나라 팔아먹는거보면 페미 짱깨새끼들이 퍼트리는거같음
여기 댓글 진짜 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ 성추행하고 자살한사람을 옹호하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 대깨문들 수준알만함 꼭 본인들 가족이 민주당의원한테 성추행당해도 아무말 하지 않기 바람
차별금지법 통과된 나라들 부작용이 얼마나 사회적으로 큰 문제가 되고 있는지나 아시는지..조금만 더 깊이 알아보고 기사 써주시면 감사하겠어요.
딸이 그나마 정상인을 만났는데 때리고 머리밀고.무슬림은 정신병자 집합소. 무함마드가 정신병자여서
뿔테멸치클론 클럽충들은 맞아죽어도 싸다
그게 무슨 전문직이야 ㅋㅋㅋ 쌀국이 건설노가다 최저임금 조오오오올라 높게 사무직하고 비교도 안 되게 책정해놔서 지 주제파악 못하네 ㅋㅋ
왜 욕 얻어 쳐먹는지 진짜 모르는건가?짱개들 장애가 많네.
뭐야:? 북한이 더 잘먹고 잘산다고? 확실함? 씨발롬들이 뱃때지 기름기 쳐 들어가서 헛소리 하는게 아니고? 씨발련들...믿을 수가 없어..전라도 새끼들 보다 더 뒷통수 때리는 빨갱이 새끼들이...
빨갱이들이 교회에 침투,자유위에 세워진 대한민국 종교 기독교에 말살을 목적으로 활동하는 좌파 선동분자들에게 선동 당하면 종교는 말살,대한민국은 적화의 길로~
솔직히 틀린말 아니지고졸무직통구이새끼들 나중에 늙어서 병원신세질때쯤 되면베트남 2세 의사슨상님 말 잘듣어야 될 상황도 온다좆빠지게 돈벌어라
오토바이충들 특기가.짭새뜨면 토끼는건데........가만히 잡혔노
산이가 부릅니다.  기레기레기.
종교도 다 정치여 ㅋㅋㅋ 상류층 새끼들이 목사가 돈 꽁치고 거짓부렁이 지껄이는 거 몰라서 교회 열심히 가냐 ㅋㅋ 다 인맥 쌓으러 가는 거지 ㅋㅋ
지잡새끼들도 잘놀더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 싫은건 싫어한다고 말할줄도 알아야지, 인정 ㅇㅇ. 나는 페미들과 민주건달들이 싫음.
동성애는 정신병자이고 병을 고쳐 주어야한다  신은 음과양을 만들었고 둘이 조화를 이루며 살아간다 양과양 음과음은 곧 파멸이다
제발 쟤네들 아새끼들 전부 지잡대갔음 좋겠다이기
수술 한 번으로 여자가 되는 게 아니야 생리하는 부담 아이 낳는 고통~ 동성애 반대 문재인 아웃 주체사상 공산주의 아웃
남자옹호하는새끼들 = 지잡or좇문대나와서 자신도 저럴상황생길까봐 감정이입+파블로프의 개처럼 보지얘기만나오면 까고봄
문벌레충들아 잘한거 1이라도 말해봐 코리아가 아니고 코리안이 잘한거지 문폐렴은 세계 정서에 반하는 동북공정에 앞장서 신남방정책이라 부르며 짱개몽에 혼밥처먹고 짱개에 충성하는 동남아 총아를 이루며 자국민을 짱개 예속국민으로 만들 뿐이다 더러운사상을 가진 정신병자다
노조가 설치는 나라가잘될수가 없다
꼴에 존심들은ㅋㅋ 좆거지새기들ㅋㅋ
잘못된 건 잘못된거라고 말할 권리 박탈하지 마십시오. 그것이 당신들이 말하는 차별금지입니까? 당신이 바로 대다수의 국민들을 차별하고 있습니다. 역차별입니다.
성정신병자...애미애비도?????건드리는것아니냐?
젠신병자룩을 벗고나서 보지는 자지들의 행동이 달라진 것을 느꼈다. 어떤 좆은 보지에게 불친절해졌고
PC는 철저한 개인주의일뿐이다 올바르고 나발이고 그냥 씹선비랑 말과 거희 동일시하면 된다 남은 올바르게 살아야 하지만 지가 미약하게 법좀 어겨서 욕쳐먹으면 개거품 무는 섹히들임
별 시답잖은 뻘글... 그러니 기레기야.
정겸심 교수 심리한거 보도 안하냐? 기레기 셐2야..
개슬람들이 유럽에서 계속 개지랄했음 좋게다... 백마년들 존나 강간하고 그래야... 한국 인권팔이 새끼들이 아닥하지..
의사 나부랭들 댓글 처달지말고 일해라 니들 파업은 밥그릇 지키기다
학원보다 못가르쳐서 애보기 수준이면 애나 잘볼것이지 진짜 교사들도 사상 이상한 것들 좀 추려내서 날려라
팩트체크 좋습니다. 얼마나 많은 일베똥 메갈똥이 분노 증오 혐오를 조장하고 있는지 아주 심각합니다. 혐오 관련 알아야 할 만한 건 퍼오되 항상 팩트체크하고 감정에 휘둘리지 않도록 주의했으면 좋겠습니다.
페미니즘 = 정신병, 페미니스트 = 정신병자
내말이 그말이다우리나라 동성애 한다고회사에서 쫓겨나고 벌금내고 승진기회 박탈하고 처벌 하는 나라가 아니잖아근데도 차별금지법이라니 기가찬다
이시대의 진정한 의인이구나. 자신의.직위와 사회적 체면때문에 대충 얼버무리는 그런 사람들만 가득한 세상에 한줄기 빛이며 진정한 일베충 1급 장애인이십니다. 존경합니다.
ㅋㅋㅋ 아랫것들 천한거보솤ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제는 글로벌 일베네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 애미애비가 자랑스러워하겠다 병신들아 그리고 지잡대나오고 이민갈생각 할거면 비행기 타는 도중에 바다에 익사하길
황재노조는 없어져야 함
어차피 지잡대 수시 예비는 100번대까지 다 돈다
ㅋㅋ 그남들 상처 받고 집에서 앙앙 울다가 앙칼지게 비싼척하노 ㅋㅋㅋ 못생긴 남자의 삶이 원래 그렇게 비참한걸 어쩌겠냐 이기야 ㅋㅋㅋ
허들이 낮다고 보기 때문에 오히려 발정난 지잡놈들 더 많이 붙는게 현실이다. 오히려 존예보다 이정도면 내가 커버 가능하겠지 수준의 ㅍㅎㅌㅊ 애들이 훨씬 대쉬 많이 받고 그러지ㅋㅋ
문재앙표 개돼지 노조나라
경찰이 무능한건 백번 양보해서 어쩔수없다 쳐...근데 범법은 아니잖아 진짜 ㅠㅠ
게임사 잘했다. 언론들과 페미깡페들 준동하네 기생충들
개독=무당=대깨문=정신병자
미.친말이 왤케어눌하냐 진짜못배운티난다.
좆설잡대수준ㅋㅋㅋ 아 물론 전 지잡다닙니다
기레기:그룹이 듣보라 클릭수 유도하려면 A양이라고하는게 맞습니다.먹고살기위해선 어쩔 수 없습니다.하긴 뭐 집에서 좆긁좆긁 하면서 키보드로 일베나 처하는 샛기들이 알리가 없죠.
맘충이라고 탓하기전에 다치거나 죽으면 보상도 좆도 조금해주면서 전역시켜버리는 국방부씨발롬들이 문제가 크지 입대할때는 나라의자식 다치면 느그자식 씨발롬들
원전마피아들의 입금이 완료되었습니다.
여자나 다문화는 장애인이랑 같은급이니까 이해한다 ㅋ
차별금지법은 인권의 탈을 쓴 악법 중의 악법이다
지잡대수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일제시대 유슬람 테러좆들 (좆센산)
마 이민가서 한다는게 편의점이노 ?
마누라가 저능안가보네
혐오 표현 금지시키면 대다수 영화 드라마 노래 다 금지된다이기 제정신인 나라가 아니노
뭔가 천박 한 이미지 왜 천 박 하게 보일까?못 배운 부류도 아닌데 희한해 묘해
당연히 약이지 페미가 정상같냐 기레기야? 이딴걸 기사라고 ㅋㅋㅋ ㅈ베충급 정신병자들 팩트로 후드려 패는게 잘못됨?
트렌스 젠더 ㆍ게이 등 이런 사람들 정신병자 맞다 왜 신의 영역을 거스르는가 인간은 태어나면서 성별이 정해지는법 그것을 바꿀려는게 정신병이지
저런거 부추기는 좌파좌좀 개새끼 시민단체들 부터 조져야지 . 맞불 작전 모르노?제주도 시민들은 그럼 전라도에도 같이 난민 대거 수용하자라고 해봐라 어떤 개 씹소리들 하는지 ㅋㅋ
자기말이 무조건 맞다고 생각하는 사람들 그게 광우뻥처럼 구라인데도 끝까지 자기가 틀렸다는것을 인정못함 = 정신병
사랑제일 관련 확진자  천명가까이 늘거라본다. 썩을놈들 신천지랑 다른게 뭐냐.
역시 믿고 거르는 한겨레다... 남성간 항문성교가 에이즈의 원인이라는 팩트를 걸고 넘어지냐? 참 전문성 없는 기사네
미국지잡다니는데 우리학교 화장실 절반 넘게 남녀공용임
교사 나부랭이 주제에 의사, 판사, 검샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여교사면 스펙 ㅅㅌㅊ 인건 인정하는데 니가 넘 불 분들이 아님욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 교사나 만나라
조현병의 고향
일개 편돌이새끼가 개독성자로 전직했네 클라스업 ㅊㅋㅊㅋ
배우안한지가 언젠데 먹고살라면 식당이라도 나가서 일해야지. 다들 그렇게 산다
대체 정신병자 이성애자 질충새끼들은 왜 허구헌날 성범죄 저지르는거냐?대가리속에 성범죄 저지를생각밖에 없는듯 ㄷㄷ 이래도 이성애가 정신병이 아니라고?이성애자 = 성범죄자
경찰은 범죄. 라 확정해서 검찰에 넘겼으나. 기소유예. 반의사 불벌죄? 왜? 만든건가. 검사 니 딸이 당했어도. 참작? 해서 기소유예? 판결 가능하냐? 개 검사.
좌빨종북주사파 달창대개문 김정은애완견 들 조민 표창장 은 어디서 나온거야 유시민은 동양대 총장한데 전화 는 왜 한거야 중국가서 사드 보복하라구 고자질 은 누가 한거야비리 들어나면 메신저 공격하는 생양아치 좌빨 종북주사파 달창대개문 김정은애완견 들
대한민국 사회~ 공무원 채용 시험 낙방하면 임시적으로 들어가 집단 시위하면 채용된다. 머리는 모자라도 데모 잘 하면 좋은 직장에 취업하는 나라 이게 나라인가요?
저러니깐 배달이나 하고 있지...못배운거 티내나 배달충새끼..
서강대 클라스 좀 보소... 지잡대 다 됬네
백 번 맞는 말이노. 육체적으로나 정신적으로나 자집애들은 놈딱 나약하노. 나련 초등학교 다닐 때 자꾸 짜증나게 하는 자집애 있어서 포효한 번 해 줬더니 질질짜면서 지네 모부한테 일러바치더노. 자집애들은 정신적으로나 육체적으로나 보지 털 끝도 못 따라간다 이기.
이런기레기들이 한국을 망치고 에이즈를 창궐하게 만드는 동성애라는 허울좋은 말로 인간의 존엄을 파괴한다.
쟈들이 말하는 혐오말라는거는 개인이 느끼는 감정까지 지들이 퉁제하겠단 말이다...저런것들이 다있냐!!!
교회뿐만 아니라 병원도 침해소지가 있음 헬스클럽 도 그렇고 회사도 그렇고 여러사회전반으로 문제가있는법입니다 이법도 웃긴게 미투방식이라 가해자가 무죄입증해야됩니다 차별금지법 자매격인 평등법 가족기본계획 개정안(정상가족에 동성커플 넣는법) 반대합니다
창녀들은 세금도 안내는데 지원 받는건 왜 이렇게 많냐
난민에 꼴페미에 아주나라 잘돌아간다
지가 거르는줄아노 장애인이노
운동권 냄새가 나는데?절대 한두번 해본게 아닌 솜씨임통진당 해체도고 나서 여기저기다 흩어짐
이런데도 인권타령 하는 인권단체들 각성하시기 바랍니다 그 어린 학생들이 평생 장애를 짊어지고 살아갈수 있는데도 인권침해라 할건가요?
할짓거리 없이 책상머리 틀어박혀 하는거라곤 피해망상  뿐인 페미 쿵쾅이 기레기들 싹 다 잡아다 군대  훈련소 보내 남자 똑같이 훈련하게 하면 하루도 못가  눈물 찔찔 짜며 살려주세요 다신 망상 안할께요 할텐데
이제 사회가 관용과 이해심이아님 패미 좌파를보는즉시 병원가자~~ 운동을해야함
동성애 독재법 포괄적 차별금지법 결사 반대!!
교회다니는거자체가 정신병자임 ㅋㅋ
너보다스펙좋은여자들은뭐냐내주변만해도있던데결국 유유상종문제아닐까 고졸 지잡 좆문이거나말야
잘됐노 저길로 젠신병자하면 되겠다이기야~ 빨리 군머가서 앞후장대줘라이니야 ^느^
못살고 힘도 없는 것들이 강대국이 대학교를 설립해준다고 하면 주절먹 해야지
저게 나라대표로 나가서 할 소리냐. 빨갱이새끼 아니고서야 어떻게 저런 말이 입에서 나오지.
요즘 목사놈들 은 십일조나 욕심내는 개ㅡ잡 ㅡ놈 들입니다. 문학작가 가 아니고 욕질이나 하는 개작가 고 간호조무사는 똥개나 시중드는 개조무사 .개집사 입니다. 시덥쟎은 인간말쫑 들을 봤네요...
더 정확히말하면인류역사의 건설적인 생산활동을 거스르고사는 극소수의 정신병자
게이와 레즈비언의 용어에 대해서 공부한다는것 = NP과 PD의 차이가 무엇인지에 대해서 공부한다는것.일반인이 볼때? "뭐가됐던 다 동성애자" 인거고 "뭐가됐던 다 빨갱이 새끼들"인거임.
꼴페미들을 상종 못하는이유=정신병
국짐당과 기레기들만 아니라고 생떼를 쓰지.......
서울대 연고대것들 상종하지마라. 인성 쓰레기들이다.
이래서 양성평등 싫음 ㅅㅂ
응 정신병~~~ 병원에 가둬놓고 한달만 정신개조 시키자
소수를 위해 다수가 희생되어져야하는 역차별 법  ㅁㅈ당 좋아하고 싶은데 왜이래요
조씨 존나 싫다
그지랑 결혼한거잖노 중국은 애낳으면 10억준다더만
돈도 못 버는 놈들이 더 유난질이더라 ㅋ 월 1000만원 이하인 농들은 여자가 니들한테 취집올까봐 불안해 하지마~ 맞벌이에 집반반 울부짖으면서 취집 걱정 꽃뱀 걱정ㅋㅋㅋㅋ
성차별 ㄴㄴ 정실질환인 사람을 뽑지 않겠다는건데 뭐가 문제지
10대을 내세워야해좌빨들이 해왔던것처럼.
세상 참~~~조심성 없는 발언도 문제긴하나 나도 사석에서 충분히 할수있는 이야기 아닌가? 직장없으면 결혼도 못한다~~사실 결혼도 직장이상 인 세상이 되었는데~~~ 나라 꼬라지가 되잖은 인권이니~~페미니~ pc좌파들의 위선이 역겹다
노조 이래서 더 싫다!
똥꼬충은 정신병자이므로 격리수용이 답입니다! ^오^
빨갱이 담당일찐 조용기 목사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조용기 목사님 예전에 비해 많이 쇠약해보이시던데 오래 사셨음 좋겠다
인권팔이하는 애들아~~조국 아들딸때문에 피해본 학생들의 인권은 뭐라 이야기할래?
차별금지법이 통과되어 강제전역을 시킬수 없게 된다면 우리도 아들을 그런 군에 보내지 않을 권리를 주장해야만 하겠네요!차별금지법 절대 반대!!!
페미니즘은 그냥 정신병이다 남자여자할거없이 페미들은 정신병자임 정상인들이 반드시 바로잡아서 페미들을 퇴출시켜야되고 gs25같은 페미메갈기업은 불매가답이다
그나마 대한민국에 행운이 따른겁니다. 극좌 빨갱이, 정신병 페미 단체들이 조직적으로 행동하다가 발각되었으니까요. 이기회에 숙청해야 합니다
제발 이런 기사 이런 사진 이런 사람들 안보고 싶다.
방금 쌀국 건너간 것도 아니고 무~려~ 보스턴 지잡대 다니는 새끼가 좆국 버릇 못 버리고 들러붙기 시전했노? 왜 한남새끼들은 선진환경에 가서도 개도가 안되노?
국가 인권위도 이제보니 인권을 위한 다는데 가만히보니 국민 혈세 먹어 치우는 기생충 이었네요. 반성하시길
열심히공부해서 입사한사람들은 머니? 민노총 가입하고 들어가고싶은 회사앞에서 땡깡부리면다되는건가? 진짜 너무한다
일베성정신병이 올바른 표현이다 성소수자는 일베경상화랑도새끼들이 퍼트리는 선동단어다
역시 학력이 미달이 글을 써제끼니 글읽는 맛이 없네.
전교좃이 낳은 기형아들... 애라도 싸지말지 왜 싸질러서..신발
차별금지법 제정 반대합니다~  의원님과 같은 진리를 말할수있는 분들이 더 많아졌으면 하네요~ 감사합니다~
그냥 치료 불가능한 거의 장애에 가까운 정신병임
캔음료가 얼마한다고 저지랄하노ㅉㅉ 역시 가난뱅이가 인성도 좆걸레임
대한민국은 진짜빨갱이 전라도 이슬람 개독교총체적 난국
987 ㄹㅇ 정병 찌질이다 이기야
여기 나오는 목사와 신부는 좌파 ㅎㅎㅎㅎㅎ
옛날 원로목사님들은 극보수인데, 전라도 출신 목사들이 전국에 퍼져서 요즘은 좌좀소굴임.
애미뒤진 종북단체, 간첩새끼들은 북한에서 지령받고우리나라 사회 발전 못하게 방해 선동 교란 이간질 존나해댐특히 전라도새끼들
비정규직의 차별을 철폐화하는 건 옳지만, 비정규직을 아무 조건 없이 정규직으로 전환하는 건 잘못된 거다.
젠신병자 다 수술하다가 과다출혈로 뒈져야 됨
니미 씨발 위선으로 가득찬 pc충 새끼들도 싹 죽여버려야 됨좆가튼 피해자 가족들 용서하네 뭐네 개주접 떠는거 보니까 가해 앰흑새끼보다 더 역겹노
대만은 나라취급도 못받는다고 치고 우리나라 보다 방역 훨씬 잘한 사실상 서방국가 뉴질랜드도 있는데 왜 허구헌날 한국타령만 하는거죠 진짜 다 정신병자들 같애 이상한 세상이야 하여간 종말 올때가 다됐나봐
절대 안됩니다  포괄적 차별금지법 반대합니다
518유공자랑 에이즈감염자랑 모두 잡아서 전라도 섬에 몰아 넣어라.
그래도 이제나마 대깨문 탈출한거보면맘충중에서도 그나마 지능이 높은편에 속하는군.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피씨충 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더더더더더 씹창나라
동남아년 사오는 루저새끼들 똥남아로 내쫓고싶다 ㅋㅋ2세들도 ㄹㅇ 멍청
성소수자 게시판에 관심도업ㄱ지만 동인녀 유입은 좀 불쌍하다. 그년들은 니네를 자위거리로 여기는거아니냐 ㅋㅋ차라리 장애인취급이낫지시발ㅋㅋㅋㅋㅋ보지사이트 구경하는데 일베얘기나올때 성소게도 언급되던데 ㅋㅋ구경간다고 ㅋㅋ 힘내라 ㅋㅋㅋ
개검하고 같이 그냥 공수처 대상일뿐이다.서민들은 죽거나 말거나...
윗댓말맞노 언제 배신할지 모르는 꽃뱀새끼 들이느니 보험드는게 69696969배 확실하다.
그러게 하기싫음 구만두고 이게 힘들다고 기자는 기사를 사실대로 써라 일하기 싫다고 맘대로 하고 김천에서 했던 입에도 담기힘든 욕지거리 비아냥 시설파괴와 직원폭행 그러고 현재도 여전하고 민노는 아니다
여자의 적은 여자다 = 임순영 좌파
정신병은 물리치료김치녀는 삼일한
이거봐 다 한패야 검찰 개독 미통나쁜놈
교회 출석 안하면 욕하고 폭력을 쓰는데는 다 이단이다 신천지 구원파 다 탈퇴하면 온갖 욕을 하며 폭력까지 쓴다 일반교회는 기도 해주며 기다린다 그게 차이다 이단과 정통교회 헌금 강제는 절대 없다 정통교회는....
미국은 거의 2천명 가까이로 늘었는데 자칭 G2, 대국이라고 칭하는 개중국으로는 꼴랑 16명 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대깨문 새끼들이 선동과 날조로 개돼지들 단속 해봤자 통계랑 서류는 절대 거짓말 안함 ㅋㅋㅋ
얘네 좆됐다. 장애인 저장소 일베성님들을 건들다니 ㅉ
저기 운영자 대깨문 홍어 아니냐 경상도 욕하는 글은 아무 문제 없던데
개독들은 신경꺼라 좀 아무리 예수몸뚱아리니뭐니 하지만 무슨 애미애비뒤진것마냥 지랄발광하네 걍 지들할거나하지 지 애미애비 사지찢겨도 이렇게 발광하진 않겠다ㅉㅉ 정신병자새끼들
축제를 반대한 적이 없는데, 벌써부터 좌파신문이 반대한 것처럼 냄새를 피우네. 광화문에서 하는 걸 반대했지. 축제 자체를 반대한 적은 없지.
잦풍당당 남자들이 무관심했어서 그렇지여론이 정신병자 페미들 문제점들 하나씩 까발려지는 중인데도아직 상황파악못하고 지들이 더 우월한줄 알고 남혐조장 글써재끼면서 돈벌어먹는인터넷 트페미기자들 존나많다는게 현실이다
아 젠신병자 사회악이라고 보지면 포궁있어야하는데 아무것도 없는 한남충주제에 뭐가 있노 조팔 로봇을 사람이라 하는거랑 똑같이 어이없노 좆팔ㅋㅋㅋㅋ
젠신병자들은 뒤져라! 여자라고 우기면서 여혐 하고 성범죄 일삼는 새끼들 미개 중의 미개한 새끼들이노 도태남들 주제에 지랄하노 후팔
좌좀들은 김일성, 김대중을 섬긴다는 것 빼고는 개독이랑 똑같다.
유튜브에서 닭만팔면 돈이 우수수 떨어지니까좆튜버들때문에 영감탱이들 정신못차림박근혜를 박정희랑 동일시함 ㅋㅋ
틀딱+빨깽이=문재앙
여가부 폐지가 답 좌파는 감옥이 답 거지는 밟고 또 밟고 또 밟아야만 반응하지
쉬멜 보지랑 자지 둘다 있다길래 유전자 잘못된 채로 태어난 줄 알았는데 그냥 젠신병자였노ㅋㅋㅋ
내가 겪은 3대 무개념충급식충, 흡연충, 맘충다 조져야됨
여자 지워서 젠신병자 챙기노
통베에서 탈북자 반대하는 새끼들 좌빨홍어 의심해봐야함
내 죄악을 남이 모르면 그건 죄가 아니야 내가 순결하다고 하면 난 순결해 꿀꿀 뀍뀍!!(코피노 애비) 나..난 강제아다가 아니야! 이제까진 관심이 없었을뿐이야! (백수/ 앱충앰충 골수 빨때 쪽쪽/ 키보드 워리어/ 벌금 경력있음/ 집에 돈도없는 새끼라 쪽빨할것도 없음)
젠신병자들 다 군대 끌고가서 육방패 제1호로 써야 함
틀:틀무새 = 쓰레기:청소부
진정한 젠신병자면 페미니즘 할텐데 젠신이 죽어도 페미니즘이 안티 젠신이라는거 보니까 젠신은 그냥 거세당한 자지놈이노
개검들이 키워준 기더기들 개검 잡고 이젠 기더기들 잡아들여야 나라가 바로 선다
닥쳐이자슨민은 팩트없어도 까도돼
잘했다! 기레기 것들은 없애야 한다! 저것들 때문에 작년 이태원 사태가 벌어지고 지금 껏 코로나로 고통 받고 있는데 기레기들! 저것들 지지한다는 것들이 적폐고 없애야 한다!
댓글 드립에 진지빠노개독이 암만 ㅂㅅ이래도 저걸 진지하게 말할리가 잇냐무슨 정신병자도 아니고
씨발 짱깨창녀랑 하는놈들 정신병자 수간충들이냐어떻게 바퀴벌레 보지에 지 좆을 박을 생각을 하노 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
맞아 이거 ㄹㅇ이노 진짜임 젠신병자들아 이 방법 그대로 따라하면 다 해결된다이기 응원하노
마스크써봐야 손해보는애들은 피부씹창나서 마스크때매 피부트러블생기는애들이랑 존나잘생기거나이쁜애들말고는 이득이자나 ㅋㅋ 개병신면상 가려주는데
성소수자로 뭉뚱그리지 마라. 냄져 게이 젠신병자만 팬다.
먹는 존재 무료일때 다 봤는데 앵나 코르셋임 + 못생긴 한남이랑 사귄 + 못생긴 한남 동생인 못생긴 한남 앵나 무료봉사 교육시켜줌. 등등 역겹다. 먹는 존재 보다 발암걸리니까 왠만하면 보지마라
언론사들은 반성해야 한다. 첫보도부터 비판 혹은 비난정도도 아닌 5.18망언이라 명명한것은 중립보도 의무 위반이다. 국민들을 도리어 오도하는 것이다.
오윾체가 뭐노 이런거노? 희희 참좆네요 ,,쇼린이 마싯껫내요 물론 응디 말입니다 뭐노 오윾쟤넨 재미도없고 뭐 흥하는 것두없노 ㅉ 노잼
생각이 있을만한 사람들이 왜~~그런 부당한 짓을 노예처렴 부림을 당하면서도 벗어나지 못하는지 이해가 안되네~
7시 진골좌빨 2030여자 3040병신 맘충들 586쓰레기 얘네는 폼으로 있냐?
현실은 남편 노가다충임 인증없으면 아무튼그럼
포스보소..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국개의원들 씹지리겠네...
이러니까 나치가 생기지
나는 초등학교 고학년되면서 숏컷에 바지만 입고다녔고 파란색 좋아했지만 내가 남자다라고 생각하진않았다 젠신병자들아 느그들은 그거 변태성욕+병신의 결과물일뿐이다 이기야
여기도 대깨문 폐미 인간 음식쓰레기들이 이렇게 많네. 걍죽어
가만히 보니 경향친북좌파들이 판사의; 판결이 동성애를 옹오하는듯한 제못을 달아서 사실을 왜곡하고 있네요~~~
거렁뱅이새끼들 교회에서 밥쳐먹으려면 최소 5천원정도는 하고 쳐먹자 나는 무굔데 종교를 떠나서 상도덕이란게 있어야지 씨발;
정신이 아픈 정신병자도 못챙겨주는데 젠신병자 챙기기를 바라노? 니들은 인권이란걸 갖고 태어나서 병원에 돈주고 판 놈들이노 뭘바라노
송영무 저새낀 어디 달동네 슈퍼마켓 아재같이 생김
보톡스 맞고 좆빨이나 해라ㅉㅉ 외모컴플렉스랑 여자연예인 후려치기 앵나 쩔었던 내가 쌍코하고나서 나도 남들 눈에 저리 정신병자처럼 보이겠구나 싶어서 코르셋 벗었다 이기
목사님 노조라뇨...기가 막히네요 진짜 세상말세네
기더기들이 득시글 득시글 빨리 박멸되야
동성애자 차별금지는 찬성. 나머지는 전부 반대.
주작이야 빼애액!!!!!!!!!!!" : 여자가 감히 남자 고추때메 헤어지려하다니 이게 말이되? 거짓말치지마 군쾅군쾅
pc충이라길래 피방에서 서든하는 메갈년들인줄 알고 들어옴
지잡대 출신의 문의원이 어디 서울대 출신의 윤의원한테 능력이야기 하냐!! ㅋㅋㅋㅋ
이 기사는 연베대 자댕이새끼가 어그로 끌려고 쓴 기사 아니노? 보력 가서 조회수 올려줘도 되노? 먹금하는 게 좋지 않겠노?
한국애가 외국가서 학교다니면 역사시험 없어지냐?저딴새끼들이 교사라니 교사는 진짜 밑바닥 쓰레기들이구나..
아들낳은여자들은 대부분 정신병자가되는듯ㅋㅋㅋㅋ 맘충의 진가는 아들이 성 관련 범죄저질렀을때 진가를발휘한다
저런것들도 종교인이라고 더도말고 그냥 대깨들
스토리 소개하는것들 존나 짜증난다 다 덕후같네 ㅅㅂ
모든게 100% 짱개 간첩 좌빨정부들의 탓
그러고 보면 한국은 약자들이 더 나댐
어느 거지새끼들 사는 좆병신 동네 맘카페길래 수준이 저 정도냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 맘카페 캡쳐 뜬 거 중에 문재앙 병신짓크리로 셀프 산업화되어가는 맘카페들이 다수인거 같던데진짜 동네 중요하다 중요해
쓰까들은 페미도 아닌 똥꼬니스트노. 똥꼬 인권운동가로 이름바꾸고 똥권 열심히 지켜라 안말리노. 그러니 페미니즘에서 나가라. 페미니즘한다면서 6헤테로보지9를 가해 기득권으로 보면서 패는것들이 무슨 페미니스트?ㅋㅋㅋ개그하노. 니들은 똥꼬니스트노.
차별금지법은 절대로 막아야한다 우리의 미래의 자녀들을 구해야하므로 철회하라
그 거류민단도 지금은대다수가돌아온빨갱이들2ㅂ
당연히 정신병자이긴한데 그 정신병이 운전이랑은 별 관계가 없지 않냐 ?
외국가서 거지짓하려면 왜 가는지 모를 쀼젤
시발 일게이들 똥남아 개극혐 이러더니이자스민 안들 잘생기니 시무룩행똥쏭이 아니라 니들이 못생긴겨 4대천황처럼 생긴것들아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지잡대 논문수준이네
댓글보니 일베가 욕쳐먹는 이유를 알겠노 일베충인 내가 봐도 정신병자들 여럿 보이는데 일반인들이 보기엔 어떨지 ㄷㄷ
근데 사실 공관병 빽 있는 새끼들이 차지하는 보직 아니냐
다음 세대를 위해서 우리가 기도해야 합니다. 악법인 포괄적차별금지법을 막아냅시다!!!
똥꼬충 반대 - 개슬람 반대 - 종북 반대역시 한국을 지키는 현대판 십자군들 필요악이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
급식충이 이 시점에서 일베를 킨다는 것 자체가 거의 지잡 예약임
썪을대로 썪은 검경. 징글징글하다.
젠더특보.? 이게 대체 서울시민과 무슨 상관이있고 이익이된다고 세금들여 밥먹여살리는거냐 서울시공무원자리가 좌파들 먹거리 수단이냐? 그런 쓸데없는자리 당장 폐지 하라
개나소나ㅋㅋ국개의원
정신병자 미친 스캇게이새끼들 개쌍욕쳐먹어도 모자랄판에
희한하네??? 맘충 라도 페미 좌빨 종북은 답이없다
미친똥꼬충 씨발새끼들 동성애를 존중할 권리는 있는데 반대하고 혐오할 권리는 왜 없냐? 씨발 정신병자새끼들니네 애비 후장이나빨아라
젠신병자들 성형정보 공유까펜가보노 잘왔다이기야노
어디에 붙어있는 개지잡 꼴통학교냐 ㅋㅋ
네오나치 대변하는 정당이 국민전선인데, 이런거 끌고 와서 자위하는 일베충들 봐라ㅋㅋㅋ야 르펜 같은 애들이 너네 유럽 발도 못 붙이게 하고 싶어서 난리인거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오로지 피싸개와 빨갱이 새끼들만을 위한 나라 둘다 빨갛다는 공통점이 있네
페미를 왜 채용해ㅋㅋㅋㅋ니 같으면 정신병자들 채용하고 싶겠냐?
쌈바퍼레이드 ㄹㅇ극혐
개독교새끼들은 정신병자이고 위선자에다가 악마이다 이럼 또 죄짓는다고 지옥드립 정신병자처럼 치겠지 병신들이 사실상 정신병동에 갖쳐야 할새끼들 풀어주니까 지랄하는거임
말로만 인권을 위하는 인권단체들 싹 다 누가좀 갈기갈기 찢어주면 좋겠네요!!!! 정신들좀 차려라 제발! 인권만 찾으면 무조건 지지하는 사람들 선동하지 말고
집단 성폭행은 얘네들 민속놀이잖아.. 뭘 새삼스럽게..
애휴 시발 급식충새끼들 빨리 학교갔음좋겟다 앰생이 지잡대갈새끼들아
둘다잘못했구만 예비장모도 그런말하면안되지만 그렇다고 그걸 또 대놓고 장모무시하는 자지새끼도 열폭찌질이ㅇㅇ 명불허전 전문대 수준
저런거 보면 일베충 박멸도 답일 수도
일용직뽀이들 자들대는 소리 여기까지 들리노 깔깔
뭐노? 다리 잘려서 의족 찼노?
으 씨발 저런새끼들을 세금으로 지원해준다니ㄷㄷ 그러고보니까 일벵도 에즈이즈환자랑암환자인증하지 아ㅎ았냐?
이미 차별받으면 명예훼손죄 등 처벌할 수 있는 법안들이 많은데 포괄적차별금지법은 국민자유의사 억압법이나 마찬가지다!
자칭애국보수들 모여있는곳인데 그깟 시급좀 덜주면 어때~ 대한민국의 노예들아니신가
근데 나중에 가서는 병신같은년놈들 거세시켜야할듯 갈수록 자원은 줄어드는데 멍청한 애새끼들만 마구마구 싸지르다간지구 좆망할듯
늙은데다 가난하기까지하면 답이없다
에이즈는 치료해주지 말아야한다.다 쳐뒤지지게 냅둬야함
pc새끼들은 뚱뚱한 여자가 늘씬한 미남이랑 사랑할 순 있어도, 대머리에 배나온 아저씨가 늘씬한 여자랑 사랑하는건 절대 안그림
문천지 갈보년들 자살좀하라이기
차별금지법 이름만 거창한거지 이름 바꿔라 자유제한법 으로
병신 장애우새끼들 걍 쉽게 설명해줄게외모: 진짜사랑가능능력: 여자가 니 안사랑함ㅇㅇ
정신병력 있는 사람들로 구성하면 처벌도 미약하노 이기
일용직 베스트는 아직도 노무현 합성한 사진 가지고 낄낄거리노. 자집애들 답게 발전 없이 웜한테 발렸노. 이제 누가 일베를 신경쓰노? 이제 기사에서도 6워마드 못지 않은9 일베라고 하노. 이새끼들은 자존심도 없다 이기야.
젠신병자는 아무리 성형해도 열등한 염색체는 숨길수 없지라^^
동성애 조장하여 에이즈 양산하고 국민들의 법감정 무시하는 악법 절대 반대합니다
굳이 인간이 만든 잣대를 들이대지 않아도 자연적으로 도태되어 마땅한 족속들
페미, 일베, 대깨문은 정신병자 들입니다.
지잡하나 없어지는게 무 슨상 관이노?
공부해서 들어가라~~~떼쓴다고 다 공사 취업 시켜주면 누가 밤새가며 공부허냐?오래된 비계약직이라고 정직원 시켜달라는건 아니다~~그리고 하이패스로 통과하니 정체도 없고 좋다
차별금지법은 교육 가정 사회 국가 망치는 것임이 분명히 드러나고 있다. 차별금지라는 이유로 저런 교육을 하게하다니 학부모로서 기가 막히고 분노할일이다
인권팔이놈들 뭐하고 잇냐 이기야.직무유기 아니노?북끄러운 줄아아지
멍청한 정신병자 무리= 페미
미국 지잡은 웁니다 ㅜㅜ
떡진 숏컷에 츄리닝입고있어도 나 여자다 하면 여자인데 젠신병자들은 하이힐
수꼴들 5.18 거짓말 왜곡을 그럴듯하게 너무잘해서 믿을뻔했다. ㅉㅉ 팩트밀리면 말바꿔 또다른트집 비열하기 짝이없다. 완전 쓰레기질이다.
모르고 당한 아이와 엄마 너무 화가 납니다 우리 아이들을 지켜야 해요 동성애 차변금지법 절대 안됩니다
적을 만들지 말고 친구를 만들어야지? 친구가 될사람이면 이해라도 하지 우리나라 페미는 정신병이다. 대깨문=페미=일베 절대 친구삼지 말아야할 인간들이다.
나 신검받을때 생각나네공익 장애인새끼들이 감히1급님한테 이래라저래라 깝치는데죽여버릴뻔 ㅎ
이 경우엔 해야 함. 그 6만명이 성재기 처럼 남성운동이 1이라도 관심 있었으면 이딴 일은 없지..자업자득. 글고 미성년물 이런 건 좀 정신병자 새끼 맞자나. 쉴드 ㄴ
저거 미투가 검찰내 우파 인사들이나 좌빨들한테 해가 되는 검사 제거용으로 시작했는데좌빨 정치인들이 걸려서 작살나는 중
게이나 소아성애자나 이해는 됨 자기가 정신병자로 태어나고 싶어서 그렇게 태어난것도 아니니 뭐근데 현실에서 만나면 좀
저기 비만 어쩌구 나온거보니..저 주작일베남충은 심한 비만에 굴러다니는 소세지인거..참 잘 알겠다
직업군인 레알이노 남초직업군일수록 눈치볼 사람도 없고 자정작용도 안되서 더더욱 더럽다고 생각하면 되노.
국민들이 지켜봅니다. 차별금지법 막아내십시오.
걍 정신병자들은 니들끼리 놀아라 좀.. 멀쩡한 무리에 낄려고 하지말고 지들이 똥인걸 모르나
경계성 지능 장애인이 생각보다 많다
ㅇㅊ 못생긴 냄져연예인보고 그래도 저정도면 평타죠ㅎ 이러는 새끼들 특징:더 못생겼음
정말 차금법은 역차별법이네요 ㅠㅠ 절대반대합니다!!
젠신병자 반대 여혐고발시위 함 했음좋겠노
소수를 위한거라지만 그 법을 만들면 많은 대다수의 사람들이 눈물 흘리게 될겁니다 당신도 예외일수는 없을거구요 왜 미래를 보지 않나요? 누구를 위한 법입니까?
pc충새끼들 진짜 칼로 찔러 죽여버리고싶다
이번 정권은 진짜 쓰레기 주변 자영업자들 다죽는소리한다.검찰개혁필요하지만 그전에 조국사퇴가 먼저다
일뽕은 정신병이 맞다일뽕 탈출은 지능순
역차별이 뻔한데 그것을 못 보는 민주당 다수가 문제
그냥 흉자는 흉자라고 욕해라 레즈 흉자라고 특별하게 레즈인 흉자 들은 99.9 젠신병자일거야하지말고
한남진보:거지남도 부자남과 평등^^하게 룸싸롱 다닐수있는 세상을 만듭시다아아악!!
BDSM은 젠신에 버금가는 정신병자새끼들이노 ㅋㅋ
일부 생각 없는 젊은이나 쓰는 프로불편러라는 용어를 기자라는 양반이 그대로 따라 하다니. 정신 차리자.
이런식이면 간호사도 한 10년 하면 의사면허 주고 그래라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 완전히 정신나간 나라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 전라도 출신 , 강간 성추행 전과자 , 남성성 자체에 트라우마를 가지고 있는 저지능 성소수자 제외하고 최소한의 사람 구실이라도 하는 20대 남자는 죄다 문재인 싫어한다고 보면 됨. 그냥
없이살수록 자격지심이 심해서 10원한푼도 손해안보려고하고 거지근성쩔음ㄹㅇ
sns에서 대놓고 명품이나 가구같은거 자랑질하는 년들은 실제로는 돈도 별로 없는 어중간한 계층임 진짜 부자들은 골프 치러 필드 나가거나 파티에 초대해서 자연스럽게 저런 말 주고받음
젠신병자 무시하고 걍 하지 개머지가 짖는다고 무산시키노
문제인 명품의자 사더만 문슬람들 풀발기하고 따라사네
노예가 다 도망가니까 글로벌 노예 모집하는거임 너희들도 빨리 한국떠라
눈어디갔노 장애좆아니노? 앞도 안보일텐데 걸어다니는거 노무 신기하다 이기야
공정과 정의를 잃은 썩은 정권은  반드시 응징하자!!!!
저런 새기들땜에 얼마전에 문신충한테 쳐맞은 택시기사도 잘쳐맞았다는 소리가 나오는거다
사람위에 종교가 있는 병신같은 똥덩어리 무슬림 새끼들 전부다 종교에 미친 정신병자로 보인다
분노와 차별도 구분 못하는 기레기
빨갱이들은 원래 개독이 천적임 ㅋㅋㅋㅋ
이래서 못사는 집 년들은 일단 걸러야 함
단룡인>>>>>>>>>>>>>>>>>>>중국인노동자>>>>>>>>>>>>>>>>>>>조선인
맞다 게이야 진짜 요즘 세상이 왜이렇게 힘들게 돌아가냐..조선식 멍석말이근성 진짜 역겹다..
걍 정신병자네
ㅋㅋㅋㅋ 교과서로 날조 하는것도 모자라서 이젠 부산대갤 사진으로도 날조질 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추하다 반일정신병자들
그 사진속에 기형아 소추남 조온나 등신 개찐따처럼 생겼던데 무슨 잘생긴 놈만 한다는 거노?????? 지금 내가 뭘 보고 있는 거노??
원래 정신지체 장애인도 여자보면 막 달려들어서 덥친다 티비 드라마에서 장애인들 표현할때 이쁘게 표현하지? 지랄 실제로는 여자보면 그냥 덮쳐서 강간할려고함ㅋㅋㅋㅋ
정신병자가 입대도 하다니 신기하군
쟤들은 왜 탈북했대냐살만하면 그냥 살지 괜히 나와서 가족들만 개고생시키노
비만환자30퍼는 정신질환=메갈
텍혐ㅋㅋㅋㅋㅋ좆팔 글만읽어도 장애있는냄져같놐ㅋㅋㅋㅋ
젠신병자때문에 손님 쫒겨낸거 실화노? 다시는 가지마라 이기
성형충 느낌인데
글쓴다면서 말투 왜저러노 존나 저능아 한남인줄ㅋㅋㅋ
1번은 반죽을 쳐뭉개놓은거노? 2번은 지능병신 장애보이노?
에세머들이 애초에 엣날에 웜지지했는지도 몰랐노 젠신병자에 관심 소추만큼도 업었노
이쯤되면 저게 정신병이란건 확실하다ㅋㅋ
좌파종북정권의 민낮. 영영꺼지지 않는 유황불 기름 솥에 떨어질것."
죄다 별볼일없는 대학들이노
지잡대 인증 지겹다 작작해라
만약 광오후가 저런델입사했다면?
66 꼭 손잡아주던 99 66 남자 경찰분 99 에라이 좆병신 젠신병자댕이노 똥내 조팔
인권단체는 할게 그렇게 없더냐  에이즈로 나가는 세금이 얼마인지 부터 공개해라!!!! 너네들 땜에 나라 망하게 생겼다!!
맞노 클릭수 올려주지마라 이런기사 더 쓸확률 높노
길거리에도 요즘 간간히 스티커도 붙히고 다니더라 정신병자 집단이라서 무시하면됨
역시 좌좀하고 똥꼬충 꼴페미는 일맥상통한다저기에 굳이 하나 더 추가하자면 앱등이도 포함됨
대깨문 대깨예 탈출은 지능순
근데 솔까 의대다니는새끼들보면 씹찐따가 따로없음
빨갱이들 그냥 다 몽둥이로 흠씬 두들겨패야한다
중앙일보? 종양일보? 39호 가수 띄우기? 목사 띄우기? 유투버 띄우기? ㅡ그러다가 고개를 끄덕이게 된 기사인데요. 썩을대로 쩍은 중앙일보에도 이런 기자 있어? 이 기자의 다른 기사도 이럴까? 한번 찾아봐야겠어..
일베 메갈 한국페이 아웃
딱 똥꼬충새끼들 수준을 보여주는거다 뭐 순수한 사랑 플라토닉이고 개지랄을 하지만 결국 관심있는건 자지 후장밖에 없고 똥꼬에 미친 정신병자새끼들임을 지들 스스로 유감없이 보여줌
어딜가나 민주 자만 붙으면홍어씹구녕에서 태어난 좌발이 되는건가 저기서도 씹지랄하는 미친년새끼들존나많네아니씨발남의 나라에 쳐 기어들어갈려면 정식 절차를 통해서 권리를 얻어야 하는거지 지 꼴리는대로 불법체류하는새끼들을 봐주면 그게 씨발 나라냐진짜 애미뒤졌네
차별금지법 강력 반대!!
쓰까 젠더무새 젠신병자들 싹다모아서 원자폭탄 후장에 꼽고 재기시켜야되는 쀼젤이노 저것들 모여서 젠더 못잃어 하는 꼴 보면 어이가 마포가뿟노
연말에 실적올릴려고 여기저기 찔러보는 영업충같네
평등법 차별금지법 통과되면 동성애 에이즈 창궐 이슬람 무슬림 창궐 조선족 중국인 창궐합니다
편돌이,노가다,폰팔이 3대 저장소 ㅋ
페미니즘은 걍 정신병자들임 ㅋㅋ
늬 들 와 꾸 부 터 어떻게좀 해 봐 좆 병 신들 아
반페미 어쩌구 하는 애들 관상 참 동일함 ㅋ 뭐든 적당히를 모르는 애들 극혐
홍준표도 보통 꼰대가 아니지만 페미발언은 민좆당이 훨씬 많이 했는데 홍준표 짤 들고 온다고??
저건 납치된 것 같다. 중앙에서 보도하니 신뢰가 더 안감
고졸 남녀의 업무능력은 똑같다라는 전제부터 증명하고 말해라.
ㅋㅋㅋㅋ 높으신분들이 인건비 싸게 노예부려먹고싶으시다는데 좆서민 통베새끼들이 뭐가 불만이노 이기야!
페미는 성별이 아닌디요 기렉님아
1억5천 여행이라.... 삼성 이재용이 저란 여행 햇으면 지보랑 노조 새끼들 벌떼처럼 게거품 물고 잡아 멋엇을건데...
스까페미애들 한남 똥꼬 빨다가 넹글넹글 돌아버려서 머가리 한남 수준이라 ㅋㅋ 성매매 옹호하는 애들도 많더라. 성노동이니 어쩌니하면서. 내 생각엔 성매매로 살아가는 젠신병자들 옹호하기 위한 빅픽쳐같노.
니가 모시는 주님이 그리 알려주든 이 정신병자야...입으로만 나불대지 말고 목사 그만두고 막일이나 해라...정신병자가 무슨 목회냐? 아주 예수쟁이들 진절머리 난다
젠신병자 극혐 한번 x 유전자는 영원히 x지 뭔 "
톨게이트에 요금징수원 필요하나? 99%하이패스 이용하는데 ~~기냥 출퇴근 시간에도 빈둥빈둥이들 인데
안묻혔는데 일베충들 지들끼리 묻혔다고 음모론 펼치는 중
세계적인 요리들로 꼽히는 중국,일본 사이에서 딱 애매한 포지션 잡고 김취를 쳐 밀어대니ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 무슨 한식의 우수성 ㅋㅋㅋ물론 진짜 잘하고 맛있는집도 있긴한데 중국,일본 진짜 잘하고 맛있는집에 비하면 요리의 특성상 개쳐발림
ㅇㄱㄹㅇ 포주 욕하는 거 한번도 못 봤다 포주 악행에 관한 내용도 결국 창녀 욕으로 흐르는 기가막힌 강약약강에 학을 뗐다익이야
대한민국 반공과 똥꼬충을 막을 최후의 보루는 금란교회라는 말이 있지 좋던 싫던 빨갱이들이 스멀스멀 기어나오면 기가 막히게 알아채서 막는게 한기총이지
개마이야. 대진연은 극좌 빨갱이라 안하고 .수구 극우 꼴통만 있냐? 극좌 빨갱이 기레기가 썼구나
나 40세 의사인데 틀딱이지 근데 나 틀딱이라도 놀리지마. 20대 지잡편돌이보단 내가 나음
ㅇㄱㄹㅇ 무슬림새끼들 이중좆대가 MTF 젠신병자수준이노
현실:요즘 급식들 100명중어 90명이 좌파다
근데 저거 진짜 통과되면 간첩, 전과자 차별 못하나...? 쟤들 인권도 챙겨줘야해?? 통과되면 나라가 어떻게 돌아갈지 진짜 걱정된다.
사회가 너무 살기 좋아지니까 인권쟁이들이 후안무치하게 설치고 다니네. 내가 이래서 자꾸 회귀주의자 성향으로 변하지
구웨엑 토나온다이기 뭔놈의 조팔 2002년감성 도돌이표 지겹지도않나 지능이 장애수준이노
먼가 여자는 특별해야한다고 믿고 남녀평등을 외치면서 여성우월주의를 생각하는 몇몇인원들이 페미니즘을 외치다~ 문제 많다
온가족들이 정신병자들이네
저건 앢윾보수다 앢윾보수
미친놈이노 ?? 왜저러노 ?? 요즘에는 병자도 교사되기 가능하노?
한남은 장애인도 아이돌시켜주노 어휴..
게이샛기들 사용하는 방법은 딱 하나임 수용같은곳에 싸그리 정조대 채워서 쳐넣고 문재인 이인영 이런 좌빨갱이들 묶어서 그날하루만 정조대 빼줘야함
어차피 빨갱이한테 나라먹힐꺼고 무슬람 좆족 똥남아들도 본국안가고 버티면 여기서 학살당하니까상관없다
확실히 pc는 지양했으면 좋겠다. 개천절도 이상한 이름으로 바꿀지 모르니
동국대 수준보소~~~~~~~~~~~
국산남들 이쯤되면 모두가 장애남 아니노?
똥꼬충 빨갱이새ll끼들
빨갱이 개새끼 해봐
90~94년생 얘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 세대에 좌빨.종북.일뽕.메갈년.워마드년이 제일 많음
이런글 올리는애 특징학창시절 국사시간에는 졸음 + 지잡깨시민
견찰새끼들도 한몫 했넹출동안한 견찰도 빨간박스쳐라
정의로운 다수가 불의한 소수에 의해 억압당하는 사회를 만들고야 말겠다는 차별금지법은 이 시대의 전체주의 독재법이다.
탈pc ㅆㅅㅌㅊ
구웨에에에엑 젠신병자는 OUT이노 이니야!
거지근성 dna에 새겨져있노
이건 좀 아닌 것 같다는 의견을 내잖아요? 차별금지법에 의해 위반되서 3000만원 이하 벌금 혹은 3년징역이에요 ㅋㅋㅋ 여러분... 차별금지법 진짜 통과되면 안됩니다. 국민이라면 꼭 확인해보시고 잘 판단하셔야해요
민간기업에서 페미니스트라는 정신병자 걸러서 사원 뽑겠다는데 문제될게 대체 뭐가있나요?
젠신병자들 좌표찍었노
내로남불, 선택적 분노, 차별을 없애자면서 또 다른 차별을 만들고 사람들의 입을 막는 짓이 좌익 전체주의임좌익 전체주의를 만들기 위한 공산주의의 또 다른 변형이 PC임.
차별금지법이 뭔 줄 알고 이러나?? 진즉 중요한 성으로 인한 이 사회의 무질서다!!!!!
말장난 그만하시죠! 차별금지법을 통과시키려는 저의가 무엇인지 ㅡ진정 성소수자를 위하는 방법은 그들이 치료받고 탈동성애하도록 도와주는 것입니다! 그들을 위한답시고 이용하지 마십시오!
게이보다 더웃긴건 여자임 남자남자 여자여자봐도 다흥분하는 병신임
일베하는 게 싫은게 아니고걍 20~30대인데 새누리당 지지하고문재인 싫어하고전라도 싫어하는 경상도 남자가 싫다는 뜻임 ㅋㅋ저기 사이트 자체가 좌좀 아지매들 모인 곳이잖어
ㄴ재기멸치야 글을 좀 읽어라이기
소수자·약자 권리를 옹호하고 다양한 시각·가치를 가진 재판관이 필요하다 ???? 개소리집어쳐 ... 약자.소수자를 보호하는게 무슨 법관이야...... 강자. 유명인도 똑같은 잣대로 처벌하는게 진정한 법이지  다양한 시각??? 일정한 시각이 더중요하다..
양키충들도 루저페이 강요하고 유럽쪽에는 결혼할때 여자 돈 더쓰게 하는 새끼들 천지임 이게 다 경제력과 와꾸의 빻음에서 오는거다 고로 연봉 2억 이하 남자는 국적불문하고 걸러야 함
구시대적인 성차별 구별없는 대학이길 바란다 여대가 수치스럽고 숙대는 학교이미지가 더 보수적이고 거꾸로가는것같다 운명에 도전한 A님을 응원한다 부디 상처받지말고 후회하지말고 사시길
자지레기는 자지+기레기가 떠오르노
지긋지긋한 기레기들 AI 기자가 나올때까지 한국 기레기는 계속 욕할거야
초등생이 청소년이 임신을 하고 와도 야단도 못 칩니다 차별금지법에서 부모를 고소한다고 들었습니다
조현병 스멜
한숨만 나온다... 정신병자들 욕하는것도 아깝다 사회에 매장시켜라..
돈없고 힘없고 직장도 없고 아는 것도 없고 못생기고 성질도 드러운 놈들만 모이는 곳이 천국이면 그게 천국인지 지옥인지?
개좆같은 PC충들이랑 SJW 시발새끼들 부터 다 죽여버려야함
공산주의 문화막시즘 난민 동성애 페미니즘 공산당의 자국민 몰살 전략
틀딱 박사모 씹년들아 보수 흉내내지말고 쳐 나가라
젠신남들은 죽여야 하고 흉자는 팰년팰 아니노? 어떤 젠신병자가 와서 분탕질치노 조팔놈이
기자성별만봐도됨 이런기사는
혐오 방지 차별금지법 제정 반대. 결사반대. 동성애는 에이즈 발생 원인 1위. 문베들이 작업 선동질만 안하면 혐오는 사라짐.
좌파들이 쪽수 모자라니까 지들 입맛에 맞는 조선족 외노자들 선거권 주고 정권 뺏으려는 수작이지..
차별금지법은 가루가 되어 태평양에 던져졌다!!!  차별금지법으로 자유를 박탈하고 종의 굴레를 씌우려는 자들은 진리에 의한 자유를 맛보고 진리로 갇힌자들을 풀어주는자 될찌어다!!
다수자의 인권은 철저히 무시하고 그넘의 소수자 인권 타령 ㅉㅉ
빨갱이들은 죽어야지
국짐당은 아주 심각하게 나쁜 놈들이고, 페미들은 아주 심각한 정신병자들이다.
좌익들은 지금 자기들이 하고싶은데로모든걸 다할수있는게 지금 대한민국 현실임강력한 좌파국가가 이미 되버림 미개한 국민들이 스스로 좌익들에게힘을 실어준것임그럼 결과는?좃 되봐야 한다 특히 김치년들...
맞음. 가난한 남자 혐오 맞다 이니야 가난한 남자새끼들은 일단 먼저 뒈져라
개|년들 진짜 덤프로 밀어버려야 한다. 파업이면 그냥 파업을 할것이지 지금 운전자 인질삼냐? 식당종업원들이 파업한다고 음식에 침뱉냐?
계명대? ㅋㅋㅋㅋ어디지잡이노
똥꼬충들이 점령한거 아니노? 젠신병자들이 발작 일으키는거 같기도 하고 ㅋㅋ 여튼 똥내지리노
우파도 똑같은 사람인데 섹스를 싫어하겠냐사실 우파는 주변에 다 할매들 뿐이라 미투의 원인제공을 하고싶어도 할 수가 없고아니면 합의하에 성매매를 하든가 스폰을 하든가 해서 원인제공 자체를 안함
친일은 보수우파가 아니다. 차라리 국뽕이 더 보수우파 답다.그리고 친일은 '매맞는 아내 증후군'이라는 정신병이다.실존하는 정신병이다.
저기서 남자친구를 여자친구로 바꾸면 제동이 민주화당하겠지?
그냥 머구가 공장이 존나게많다보니 첫 알바를 공장에서하던세끼들이 아 씨발 좆나 지루하고 힘드네 하다가 다른편의점하면서 우왕 신세카이네하고 최저임금안줘도 잘받아먹는거임.. 솔찍히 편돌이세기들은 최저임금이랑 수당 다받으면안됨
나도 같은 상황이면 기분 나쁘겠지만어떻게 할수 있는방법이 없지아 시발 씹새끼 이러고 말아야지이렇게 지 감정따라 좆병신처럼 행동하니 배달일에서 못벗어나지 병신이
소수자들에게는 다수자와 똑같은 권리를 줘야지왜 저 새끼들은 특권을 원하냐?
ㅋㅋ 결국 이 나라는 대깨문과 페미에 무너지는구나 ㅋㅋㅋㅋ
동성애자는 정신병자라는거 이제 좀 알겠냐?
이런것담당이 한계레 신문이잖어.....요즘 왜이래..
그건 걍 젠신병자인듯 어차피 그게 그거지만 현실에서 보면 진짜 티가 안날수가 없노 글고 왜 죄다 저렇게 나를 쳐다보노ㅋㅋㅋㅋ앵나 빤히 내가 지 정체 아니까 부랄떨려서 그런듯
군대는머저리들만가는거야후후나는안가야지
기레기 삼류 언론들 개인의 인권을 존중 한다면 남 가정사에 껴들지마라.
평등법으로 이름을 바꿔도 성적지향을 빼도 이건 일반인 대다수에게 불합리한 부당한 불공정법입니다 반대합니다
그리고 진짜 잔머리 쓰는거봐..차별금지법반대하는 마치 꼴통같은 프레임을 기독교에 딱 씌우고있잖아!!그법이 어떻게 개정되고 보완될지 외국사례를보고 제대로 알면 일반사람들도 똑같이 들고일어날거다!!
아는여자가한명도없는좆민수존민수지잡대진심악덕업주좆민수
심옥주란 여자는 말투가 그냥 무당이던데, 미친 짓거리나느니, 그따위로 하면 되냐느니? 못배운티 팍팍나고, 어데 들을게 없어 저런 무식한 소리하는 여자 소릴 들을까. 한국인이 그케 어리석은 자가 많다는데 분노를 금치못하겠다
애초에 731부대 희생자들 대부분이 중국인이었고 조선인 있었어도 중국에서 활동한 빨갱이들 이었음 반도에있던 선량한 조선인은 아무도 안잡혀갔고
프로재기능욕러=일베충
곧 pc충들에 의해 민주화 될 에피소드입니다.
정신병자들은...정부에서...강제로 집단수용소로 보내야돼...구역질 난다....
전라돈 이성적 사고가 불가능한 좆같은 민족이다게다가 민족성도 좆같아서 살인 사기 납치등 좆같은 범죄를 당연히ㅡ여기는 빨갱이 민족이다
페미는 알아서 잘 제거하겠네 ㅋㅋㅋ뭐 민주당 뽑는 보지들이 원하던 세상 아니냐???무분별한 조선족 동남아 외노자 이슬람 난민 받아들이는거전부다 인권팔이 민주팔이 민주당 좌파 정권 새키들 작품이니
일게이들도 고졸빡통지잡백수노가다편돌이가 대다수니깐 뭐...
개독교 가는목적이 섹스or인맥 및 비즈니스용 아니고 진짜 믿는 새끼들은 걸러라 대화하다보면 정신병자가 따로없음
편가르기는 홍어, 좌빨의 종특이지오세훈 당선 후 일베에 조직적, 반복적으로 이런 글 올라오는 목적은 단 하나지
ㅅㅂ롬들이 차별 금지법이 절라도와 빨갱이 씹종자들 까는 맛이 찰진 일베를차별하네 개쌩끼들발의한 개생끼들 나야 뽑아 줄 일도 없지만 담에 꼭 낙선했어면 좋겠다
로봉읍 젠신병자노?
나 탈조했다가 다시 들어온 웜인데...웅 정신병와 ^^ 본가 안 기어들어가고 이태원 살면서 외국인만 만나고 한국말 안 쓰고 사는데도 힘들어서 호시탐탐 다른 탈조기회 보고 있다^^ 진짜 너에겐 그런 일 없길 빈다 ㅠㅠ
뻘겅이간첩들의 사상. 마르크스 공산주의화.
짐이사회에서 없어져야할것 사이비 기레기들
일베충과 동급이네
중졸새끼가 글 썼나 시발 몇 줄 읽다가가독성 구려서 걍 글 내림 시발
대한민국은 차별금지법으로 공산당 세상을 만들고 싶은 거군..... 이런 ... 기막힌....
꿘충새끼들 앵나 한남좆같노 머가리 빻은 티 알리고다니노
머머리 뱃살 토나오노
딸배새끼들 다른 차들이 자기 앞으로 까어들 것 같으면 존나 클락션 누르더라 요새그러지 마라 아무리 천직이라도 인간임을 포기하지 마라
임금 주기 싫으면 모든걸 접고 막일이라도 하시지 사장소리 든고 일하기 싫으니 자영업 하면서 올려 줄것은 줘야지 무슨 불만이 그렇게 많은가 !?
왜 한밤중에 조사를....이것또한특권인가???? 뭘숨기려고....,불신만 만드는 견찰
팬티에서 가난내나노
페미가 무슨 남성혐오인줄 아나봐; 댓글이나 배웠다고 서울대갔다는 애들이나 무슨
차별금지법 폐해에 대해 공감하도록 더욱 현실감있게 만들어지길 기원합니다 이미 법으로 통과된 나라에서 성적 혼란과 가정파괴,반대하는 자에 대한 역차별과 인권탄압등 심각한 문제가 벌어지고 있습니다
외노자+불체자+인권단체+기획재정부가 떠벌이는 다문화차별금지법이 생각나
차별금지법은 우리아이들을 병들게 하는법입니다 절대 반대합니다
병신들이 차별이라는 단어만 들어가면 다 나쁜 건 줄아네합리적 차별과 혐오증오에 의한 차별을 구분못하는 병신새끼들이 정치를한단 말인가.
똥꼬충이나 트랜스젠신병자나
인권충 으디갔노이기야 n번방은 인권충도 거르노이기
이젠 음식갔고 성차별이렌다.. 이런 미친 언론... 퉷~~~♡
윽엑 .. 시발 나알던 흙수저 공시충 생각나노.. 흙수저 새끼들 결혼하고 애낳는거에 환상있는거 확 죽이고싶노 다 불임수술해야함
이해할 수 있는 사람도 있고 이해하지 못하는 사람도 있다. 이해하라고 강요하는 사람들 역시 이해할 수 없다.
그러니까 흙수저로 계속 사는거지 그냥 넵둬라 흙수저나 창녀나 그렇게 삶을 살다 가는거지