진짜 내 삶에 위로가 되는 노래ㅠㅠ 밝고 발랄한 멜로디인데 이 노래만 들으면 눈물이 난다
가사가 너무 아름다워요 요즘 아침마다 들으면서 긍정으로 아침을 시작하고 있어요 감사합니다 :)
와 진짜 내가 이걸 처음 들었을때의 감동을 잊을수가 없다..들으면서 위로받고 먹먹했었는데 아이유 사랑해요💜
그냥 좋다....이 좋음을 이 글로 표현 할 수 가없다...아이유는 가수계의 모차르트! 아이유가 있어서 이 노래가 있다...
대한민국에서 제일 메이저한 여가수 중 한명인 아이유가 말하는 마이너한 아름다움이라니...셀러브리티의 빛나는 삶 같은 주제일거라고 지레짐작했는데 역시는 역시네요 노래 너무 좋아요
아이유 음악성은 날로갈수록 날카로워지네.. 언제까지 성장하는거야
생각날때마다 한번씩 듣는데 너무 좋은듯 ㅎㅎ
노래도 너무 좋고 아이유님도 엄청 예쁘세요♡♡
이 띵곡이 벌써 1주년이라니...1주년 축하합니다🥳🥳🥳
노래가 너무 좋아요⚘
각자 한 명 한 명을 별에 비유해 표현했다는 게 너무 감동적임.. 여러 감정의 가사를 노래 하나에 함축적으로 담을 수 있다는 게 대단함. 그 유일함이 얼마나 아름다운지, 별난 게 아니라 별처럼 아름다운 거라고.
 좋다.....그냥 좋다♥
아이유 너무 최고로 예뻐요
😻💜아이유 언니 노래 최고😀🤗
아이유가 제일 소중하고 따뜻하고 근면한 사람이예요. 감사합니다 아이유는 아이유가 되어줘서
이 멋진 노래!
요즘 작사가들이 실력발휘 하네가사 때문에 기억에 남는 노래💖
와우 역시 우리 아이유 노래 짱
이 노래를 처음 들었을 때 너무 좋은 느낌이 들었습니다. 이것은 명작입니다.
아이유의 노래가 많은 위로가 된다고 말해주고 싶은데 말주변이 없네요. 당신의 반짝거림만큼 나도 일상을 열심히 살아가고 있어요. 당신의 응원에 부응하는  팬이 되고 싶고, 받은 위로만큼 아이유를 언제나 응원할 거에요. 유애나로 행복하게 해줘서 고마워요❣
사랑을 말로안하고 표현한사람은 아이유님  밖에 없을듯
음악이 음악처럼 음악같이 흐르네~^^너무 좋아~♡♡♡♡
셀러브리티래서 당연히 자기 얘기인줄 알았는데..오히려 우리에게 넌 나의 셀러브리티라고 말하는 노래일줄이야. 아이유는 항상 내가 하나를 생각할때 열을 생각하고 사랑과 위로를 아낌없이 나누어주는 것 같다.. 가사도 너무너무 예쁘고 멜로디와 목소리 모두 완벽해ㅜㅜㅜㅠ 항상 나를 놀라게 한다, 아이유는
아이유는 QUEEN 👑
좋은 목소리와 좋은 노래 내가 아주 좋아
노래가  너무  좋아요 😍 😀 💕
진짜 아이유는 아이유다.. 사람이 어떻게 노래도 잘 하고 예쁘고 성격 좋고 연기까지 다 잘하냐고.. 아이유랑 같은 시대에 태어나서 다행이다
새해 첫곡은 2021년 나에게 항상 위로가 되어줬던 이노래 2022년도 화이팅!
아이유 목소리 너무 멋져😭💗💗
1주년 축하합니다 🎉 💕
나는 이 노래를 사랑한다 ☺️
 𝙄𝙐 🌸 아이유
2022년 새해 첫 노래로 이 노래를 들으러 왔어요. 오늘은 아주 행복한 날 이에요. 왜냐면 제 첫 조카가 태어난 날이거든요! ♥️ 우하하하하 행복하네요이 글을 보시는 모든 분들 모두 행복하세요
나는 아이유 노래를 좋아한다.
오늘은 아이유 셀러브리티  1주년입니다~~~!셀러브리티가 낸지 얼마 안된것 같은 느낌이 드는데 벌써 1년이됬네요...ㅠㅠ 항상 아이유님 노래 들으면서 위로 받고 있습니다..❣(셀럽 1주년 축하드립니다!👍❣
아이유가 여태까지 냈던 앨범들, 노래들은 다 자기의 생각, 이야기가 제대로 녹아있어서 너무 좋음.. 공감되는부분도 많고 아이유 나이대에겐 최고의 노래라고 생각한다
노래가 너무 좋아요 아이유도 정말 예뻐요 짱 파이팅!
너무 잘불러요♡♡♡
아이유님 넘이뿌다
와..벌써 1년전.. 나온지 별로 안된것 같은데 ㅠㅠ
당신은 별난 사람이 아니라 별같은 사람이다... 앨범소개 미쳤네역시 아이유👍
노래 너무좋아요!
여자가 봐도 예쁜 아이유 노래도 너무잘함
노래 진짜 좋다 🤭🤗
우리 IU 님!!!!!! 이런 뷰티풀 한 노래를 들려주셔서 감사합니다
진짜 셀러브리티❤❤내최애곡
 완벽하지않은 서툰모양으로 빛을 내고 있는 그 모습 자체가 유일하고 아름답다고 말해줘서 고마워 💜 모두 힘내서 올해도 행복하길 🧡
아이유는 그저 빛..뭘입어도 이쁘고 당당하고 이쁜 미소...그냥 웃는얼굴만 봐도 행복하다ㅠㅠ ...너무 감동 받았고.. 지금까지 계속 아이유 덕분에 힘들어도 다 참을수 있었어..ㅠㅠ정말 고맙고 응원해요!!!❤️❤️
아이유 언니가 자신에게 해주고 싶은 말을 써서 더욱 더 듣는 사람에게는 힘과 용기를 줘서 앞으로 많은 빛을 볼 수 있겠끔 희망을 주는 노래❣️♥️💜
아이돌이 1억뷰 된 것 보다 아이유 혼자 1억뷰 된 것. 대중적이라는 수식어를 유일하게 붙일 수 있는 가수.
⭐셀러브리티 1주년 축하합니다!⭐ 이걸 봤을때는 분명 인기 급상승 1위였는데 벌써 1주년이야ㅠ 아이유님은 시간을 속이는것도 능력을 가진듯
가사가 정말 섬세한 시같다. 거기에 통통튀는 음악과 악기같은 목소리로 마음의 안정을 주는....이런게 음악의 힘인듯.
아이유 노래중에서 내 최애곡..🥰
Celebrity 1주년 축하합니다🎉🥳🎉 벌써 나온지 1년이 지났다니..
이 노레 너무 죵다.☺️☺️ 너무 귀여운 아이유.❤️❤️❤️
역시 춤신춤왕 아이유!!
곡 작사과정에서 아이유가 표현한 문장이 인상적이예요.,  '내 친구를 포함해 투박하고도 유일하게 태어난 이들에게 말하고 싶다. 당신은 별난 사람이 아니라 별 같은 사람이라고'  ... 하... 이러니 아이유를 안좋아할수가 있나!
2022년이지만 이곡은 아직도 명곡이다
 IU는 그냥쳐다만바도  행복해  ^♡^
이것은 실제로 IU의 모든 노래가 최고입니다
아이유♥
 티저만 봤을 땐 20대의 끝에 서서 셀럽 중의 셀럽이 된 자신을 돌아보는 노래인 줄 알았는데 너랑 나 우리 모두가 서로에게, 자기 자신에게 셀러브리티라는 내용이네티저에서 예상했던 느낌을 정식 공개에서 완전히 뒤집어 버리는 것도 참 대단한 능력, 반전인듯
 Celebrity라고 해서 당연히 자신을 소개하는 음악일 거라고 생각했는데 you’re my celebrity 라니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 언니는 항상 상상 그 이상이네 진짜루 너무너무 좋다... 사랑해요 💖
이런 곡을 들려줘서 고마울따름 벌써 발매 1주년이네요
티저보곤 '셀럽' 이라 힘든 아이유 자신의 이야길다룬줄 알았는데 너희가 '셀럽'이라고 말하는 가사 내용에한번 감동받고 언니 미모에 두번 반하고뮤비 영상미에 세번 반했어요...💙아이유 언니+제작진분들 모두 수고하셨습니다!!이렇게 훌륭한 뮤비 만들어주셔서 너무 감사드려요😭모두 건강하시고 행복하기만 하세요❤💜
너무좋아!
매우 아름다워 영원히 사랑해 Korean kib 💜💜💜💜💜💜
오늘은 이 노래를 다시 들어❤️❤️❤️
멋진노래와영상 귀호강하게 풀청하고 갑니다 🙏 😎 👍
대박!!!!♥
노래가 정말 좋아요
세상에서 가장 예쁜 사람은 아이유 목소리 너무 좋아
우리 여왕님이 해냈어요 👸🏻🔥: 1- 2021년 최다 PAK 히트(462)   2- 2021년 발매된 첫 번째 곡으로 멜론 플랫폼 400만 명 돌파.
아이유는 진짜 가면 갈수록 이쁘네
가사가 너무 좋다 처음 시도해보는 장르라길래 단순하게 산뜻하고 발랄한 노래일줄 알았는데 처음 들을때는 멜로디를 듣고 두번째에 들을때는 곡에 담긴 메시지를 보면서 위로 받았다 항상 고마워요 아이유
아이유는 퀸테이크 아이유가 왕관을 벗었다 👑
아이유는 항상 느끼는거지만 무슨 컨셉이나 다 잘 맞고 한번도 컴백에 실망한적이 없음. 인성 외모 매력 음색 그 외에도 다 가지고 있는 팬을 진심으로 사랑하는게 느껴지는 가수이고 이번 기회로 더 유명해져서 정말로 전세계가 알면 좋겠다 이지은 사랑해 세계짱먹자💛i always realized the fact that iu fits every concepts so i was never disappointed in any of her comebacks... she literally has everything kindness, beauty, attraction and even her voice is so beautiful. we can directly feel the fact that iu loves her fans, and i really do hope there are more people who start being uaenas from now on forever and forever( ˘ ³˘)♥︎( ˘ ³˘)♥︎
아이유부터 음악까지 CELEBRITY를 사랑하고 모든 것이 놀랍고 아이유가 말하는 꿈이 될 것입니다 you are my celebrity 이 노래는 그런 좋은 분위기를 담고 있어서, 나는 그 노래를 좋아했습니다.
아이유 진짜 여신같은 외모다...
노래 너무 좋아요 사랑해요 언니 예뻐요
저 아이유님 팬이에용 아이유님 아이유님은  100년의 한 번 나오는 노래 천사 에요^^  너무  노래가  이건 사람이 부른 수  없는 노래에요 ♡
믹의 아이돌이 노래를 정말 잘하는 것은 사실이다.
당신은내인생의전설입니다
이댓글은 영어댓글에 묻히겠지만 이글을 본 사람들 모두좋은일만 있으시고 코로나 함께 이겨나갑시다 2021년 화이팅!!!!!!그리고 아이유님 이번신곡 너무좋네요 빨리 콘서트 가고싶어요!!!!!  그리고 최근에 팬이 되었는데 왜팬이 많으신지 알겠어요 한번빠지면 헤어나올수 없더라고요 제댓글을 읽어 주실지 모르지만 2021년도 화이팅 해요!!!
2022년 1월1일 첫음악🙂내 삶에 힘을 주는노래 아이유가 될순없지만 아이유처럼 당당하게 살아가고싶어요 모두 이노래 들으며 행복하세요!
너무 좋아요 아이유 짱짱맨
아이유 언니는 컴백할 때마다 항상 소름이 돋는다. 사랑해♥️
 보면 볼수록 너무너무좋아요 잘 듣고 있어요 파이팅
나는 이 영상의 컨셉이 좋아, 그녀가 연예인인 것처럼 그녀는 예전의 자신을 발견하고 그녀를 따라가기 시작합니다! 그녀는 솔직히 너무 귀엽고 창의적입니다 ☺️💜 사랑해요 아이유! 내가 제일 좋아하는 솔리스트~! 계속 하세요, 제가 제일 좋아하는 노래는 삐삐와 이 노래입니다!
2021년 1위 노래로 선정된 것 축하드려요 ㅎㅎ
너무 예뻐요😩
안녕하세용! 아이유님 노래 잘 부르셔용!♡😘원더케이♡ 아자아자!
이지은님 대단하십니다 항상 위보다 더 좋은걸로 저희를 놀래켜요 <3 ...지은님 사랑합니다...유애나 스트리밍 감사합니다
이번 노래는 제가 좋아하는 지은언니의 음색과 특유의 멜로디가 많이 나타나서 좋아요.. 가사도 자꾸 되새기게 되네요  좋은 곡 내주셔서 감사해요 흐린 날들에 햇빛 한줄기같은 노래에요 ෆ아이유 알라뷰
아이유  목소리 좋다.
아이유누나별인데별중에서최고별!
얼른 콘서트가서 불러달라고!
1억뷰 축하드려요!
난 항상 힘들고,지친하루를 살아가고 있었다그래서 매일 우울해 힘들었다하지만 이 셀레브리티라는 곡을 듣고 나서내 유일함 그리고 특별함을 찾게 되었다.나는 꿈을 찾게 되었고 꿈을 위해 노력하는사람이 되었다. 또한 난 소중한 사람이란 것도 깨닳게 되었다.셀레브리티는 나에게 큰 의미이다.
언니 나 오늘 입덕했어 ㅠㅠ 잘부탁해 ㅠㅠ 노래넘 잘부르고 이뻐 ㅠㅠ
새해 첫곡!!🥰🥰💘💕😘😍
아아 볼때마다 완벽하다..
이노래 너무좋아요 쿠쵸 항상좋아요😍😍
노래는 아주 좋은 노래입니다.
어떻게 아이유는 점점 더 이뻐지지.. 몇년 전에도 사람이 어떻게 저렇게 이쁠 수 있을까 했는데 점점 더 이뻐지면 어쩌라는거지.. 게다가 연기도 잘해 그리고 춤도 잘춰 도대체 못하는게 뭐야
역시아이유언니는아직도너무너무너무너무예쁘셔...
이 노랜 가사가 꼭 나한테 하는 말 같아서 들을 때마다 눈물난다😥 ㄹㅇ 인생곡
참.. 이게 벌써 1년이 되었다는 게 말이 안된다
매번 자신의 한계를 뛰어넘는 뮤지션 아이유,정말 행복했으면 좋겠어요.
아이유님 진짜 이쁘다아 ㅠㅠ #이지금#아이유#유애나#아이유민초#아이유슬라임너무이쁘다아ㅠㅠ아이유님 무슨 요정이예여? 아니 아이유님은 너무 벽을많이치네요.네완벽! 아이유님은 진짜10대 소녀 같애요 얼굴도진짜 이쁘고 완벽하죠 ㅠㅠ노래면노래 춤이면춤 외모면외모 연기면연기 와 진짜 짱이네여아이유님 사랑해요!!♥️♥️그리고 아이유님은 연기도 잘하시는것같아용! 그리고 저번에 넘이뻣어여
이 노래가 아이유님이 고교시절에 같은 반에 아웃사이더? 님을 생각하며 만든 노래라죠? 아웃사이더라도 누군가에겐 주목받고 소프트라이트를 받는다는 사실을 알려주는 노래인거 같습니다.. 정말 가사보면 하나하나 마음에 와닿는 노래에요 ㅜㅠ 이노래 덕분에 자신감이 업되는 기분입니다!
행복한일만 가득하길 바래요 행복했음 좋겠어요 지나가는분들 다 행복했음 좋겠어요
앞머리 내리니까 진짜 예쁘다
잘부르네!!
노래 듣는데 왠지 모르게 울컥했다.
오랜만에 아이유 신곡 나왔는데 어쩜 점점 예뻐지시고 노래도 좋아지는지. 노래 나오자마자 들으러 달려왔는데 듣다보니 은근 중독성있어서 계속 듣고 있네요 아이유 오래오래 활동했음 좋겠어요
처음에 celebrity 사진 보고 전혀 예상 못 했던 가사..듣는 사람까지 행복해지는 음악 만들어줘서 고마워요 이렇게 밝은 멜로디인데도 들으면서 뭉클했어요 항상 건강하고 지금처럼만 있어주세요💜 파이팅💜
" The one and only, You are my celebrity "이 가사가 너무 좋다..
아이유 12년째 팬..대학생이던 저는 사업가가되었고 사랑하는 아내를 만나 토끼같은 자식을 낳고 키우고있어요.아이유님은 화장기 없는 앳된 얼굴로 기타하나 들고 노래하던 소녀에서, 많은 사람들을 품을 줄 아는 멋진 성인으로 성장하셨네요.너무 고맙고 뿌듯해요.12년 후엔 저나 아이유님이나 더 멋지게 성장해있길그때까지 늘 열심히 팬하겠습니다. 나의 셀레브리티.
아이유님에게서 특별하게 느껴지는 인간에 대한 따뜻함 때문이어서 인지 늘 애정해왔어요. 아이유님이 건강하고! 더욱 사랑을 주고 받을수록 세상이 더욱 아름더워질거라 믿어요. 존재해줘서 고마워요.
요즘따라 너무 힘들고 무기력한 우리에게 가끔 이런 선물 하나를 던져주는 지은언니... 내 아티스트라는게 너무 자랑스럽다... 어제도 바빴고 오늘도 바빴고 내일도 바쁠 우리들에게 소중한 쉬는 시간을 선물해주신 지은 언니께 박수👏👏👏+새로고침을 할때마다 좋아요가 하나 둘 늘고 있다는건 이렇게 많은 분들이 제 글에 공감하고 계신다는 거겠죠🥺 오늘도 수고하셨어요 .내일도 힘내세요 🙇🏻‍♀️
대박ㅠㅠ
역시 믿고 듣는 아이유. 가사뿐만 아니라 멜로디도 위로해주는 느낌이라 행복하다. 아이유와 같은 시대에 살게 되어서 너무 감사해
가사가 너무 아름답다..
너는 나의 유명인사야...우리가 얼마나 소중한 존재인가다들 태어나줘서 고맙고 사랑해융❤️❤️❤️
이 노래는 너무 힐링되고너무 좋아요.
저는 아이유같은 아티스트분들도 일종의 의사 역할을 한다고 생각해요..그만큼 노래나 그 가사들, 또 실제로 기부로도 많은 분들께 희망을 주고 계시니까요!! 요즘 너무 힘든 시국인데 저도 너무 예쁜 노래에 치유 받고갑니다♥️ 특히 ‘왼손으로 그린 별 하나’라는 말이 마음에 와닿네요 오른손잡이 입장에서 보자면 왼손으로 그린 별은 그리 예쁘게 그려지지는 않지만 그래도 하나밖에 없는 특별한 존재이기도 하니까요💚ㅎㅎ
아이유가 대단한건 내는 노래마다 아... 좀 아쉽네 하는 곡이 없음. 아이유를 모르더라도 노래 들었을 때 최상위권 갈 수 있는 노래들만 만들어옴 ㅠㅠ  솔로가수 원탑❤️❤️❤️
와;; 아이유님 이 노래 제가 잴 좋아하는 노래인데 ㅠㅠ조회수 1억회 ;;
"세상의 목소리~넌 모르지~어딜 비추는지~ 잊지마 넌 흐린 어둠 사이~ 왼속으로 그린 별하나 보이니 그요일함" Celebrity // 나의 생각이 가사에 있습니다.
저 노래 나올땐 너무 기대해서 딱 나오고 들었을때는 별로라고 생각했는데 지금 가사해석이나 뮤비해석 보고 다시 들어보니 진짜 좋다 가사도 좋고 곡설명글에서 되게 인상깊음
 이게 벌써 약 1년 된게 넘 시간 빠르다
언니 안니 너래 넘 좋아서 다 정주행했어요 ㅜ 제친구들 언니 다 팬이에요!제가 그중에 1호로 팬이에요 넘 존경하고 사랑해요 ㅜ 언니 넘이쁘고 노래 넘 잘불러요 ㅜㅜ 😭❤❤
언제들어도 좋아!♡♡
아이유 언니  넘 예뻐요♡♡
잘 듣고 갑니다 👍 화이팅입니다 👍
아이유가 최고다
아이유 너무 예쁘잖아 ㅠㅠ
아이유 최고
고마워요저는 그리 대단한 사람과 거리가 먼 사람인데 노래가 지속되는 순간 만큰음 세상에서 밤하늘에 별과같은 위로를 받았습니다 고마워요
와진짜 예뻐요
아이유내취 항언제는3단고음했는대사랑해요아이유최고
아무리 노래를 잘하고 보이스가 유니크해도 신곡을 발표할수록 질리기 마련인데 아이유 목소리와 노래는 언제나 질리지 않고 신선해서 좋다. 언젠가 티비프로에서 아이유의 속내를 본적이 있는데 화려함에 가려진 아티스트 아이유가 아닌 지은이라는 인간다운 외로움이 보여 맘이 아팠다. 언제나 흥하고 오래가는 진정한 아티스트로 남아주길.. 응원한다..
아이유 님팬이에요 멜론음악에  듣을때마다  기분이   이~~~~~~~~~~~~~~~~~~~많큼!아이유님 오늘도 화이팅요!
아이유 님 최고예요❤ 웬만하면 입덕을 이렇게 쉽게 안 하는데 이 곡으로 인해 유애나가 돼버렸지 뭐예요ㅎㅎ❤
0:25 아니근데 이씬에서 진짜 개이쁘심;; 미쳐진짜
노래 너무 종아 아이유화이팅힘내요
우리 예쁜 천사😌 사랑해
아니 아이유가 춤도 저렇게 잘 춰?
이지은 사랑합니다 💜  아이유 콘서트 봐야지
아이유🧡
그동안 자책하고 나 자신을 채찍질하기바빴는데, 이러면 안되겠다라는 걸 느꼈고 아이유님한테 위로받는 것 같아서 너무 행복해요 지금. 노래도 좋지만 가사가 너무 예뻐요 세상에 단 하나뿐인 유일한 나만의 색깔, 나만의 향기. 난 별난 게 아니라 별같이 빛나는 사람이라고 말해줘서 고마워요
Hey Beautiful 사랑해 목소리도 아름다워 💗💖
나도 한국인인데 아이유 엄청 예쁘다
미쳤어😭😭😭😭😭
아아유최고!!!!!!!!!!♡🎧🎤🎹🎼🎸🎷🎺🎻📻📱🎙♩🎶🎵
‘아이유 참 좋다’
가장 소중했던, 사랑했던 그 사람에게 전하고 싶은 말을
가장 좋아하고, 가장 잘하는 노래들에 녹여 표현해내는 그 마음과 그 능력...
넘 이뻐요~(˘▽˘~) (~˘▽˘)~(~˘▾˘)~♫•*¨*•.¸¸♪
대박잘해
아이유🧡
와1년이 다되가는데 아직도 보고있네 ㅎㅎ
 사랑해요 아이유
영상 너무 잘 보고 갑니다 🐿구독 좋아요 알람설정 많은 클릭
제가엄마랑따로사는데제엄마전화배소리은데엄마보고싶을때마다이노래를드어요
1:43초 아이유 너무 귀여워
스스로 했던 많은 고민들과 생각에 대해아이유가 별 같은 사람이라고 해주니,헤매도 좋으니 웃음 짓게 되길 바라주니,막 뭐든 할 수 있을 것만 같은 기분이 든다.이 노래를 듣는 여러분들도 이런 감정이 들길
셀러브리티🧡
아이유 음악적 재능은 정말 타고 난거 같다. 음악으로 이렇게 울컥하긴 첨이네...
자존감 높여주는 곡 ㅠㅠㅠᰔᩚ
2022년 새해 첫 시작은 이 노래로 정했다~
너 노래 너무 잘해  :-*
셀러브리티🧡
아이유노래중최고예노래네요.
집에서 가족다섯명이 돌아가면서 너무 자주 틀어서 좀 질렸었는데 이제 안트니까 내가 찾아 듣네 ㅋㅋㅋㅋ
솔로로 1억을 넘겼네  대단하다
아이유는 노래만 잘부르는줄 알았더니 춤까지 세트로 잘하네 ㄷㄷ 아이유 사랑해요 항상 응원할게요!!
대박대박 아이유가 우리엄마 모르는사이지만 후배라니!!!!!!?
나는 오늘 당신을 사랑합니다 나는 당신의 팬이 되기로 결정했습니다 나는 당신의 모든 노래를 다운로드하고 당신에 대해 조사하고 있습니다 <// 3
나아 이후 아이유의 숨찐아팬 중 일인입니다.  특히 문신 없어 좋고, 성형 안해 좋습니다. 항상 응원합니다. 화이팅.
처음 신곡 나왔단 소식을 듣고 제목을 봤는데 셀러브리티 '아 그래 너 셀럽이다 이거지? 그래도 들어는 드릴게' 하고 들었는데 듣다보니 '어? 너의? 내가 너의?? 내가??... 왜? 내가 왜??? 내가 왜???' 했던 기억이 나는거 같기도 하고 아닌거 같기도 하고~
정말로 시대를 위로하는 가수라는 생각이 드네요. 멜로디가 슬프지 않아서 더 힘차게 위로 받는 느낌에 오늘도 힘차게 살아 가라고 응원을 받았습니다. 다들 힘든 시기 힘차게 위로받고 당차게 헤쳐나가길...!
곡 작사과정에서 아이유가 표현한 문장이 인상적이예요.,
한국인 찾습니다😚😚🙏🏻...아이유님은 천국에서 오셨나봐요....천사 그자체.노래로 천국을 보여줘버리네💫
좋아요 300만 축하해
1주년❤️❤️❤️❤️❤️❤️
너는 특별하다 라는 말을 이렇게 예쁘게 쓸 수 있다니 지은이가 쓴 가사를 노래로 들을 수 있음에 감사해
셀러브리티 1주년 축
아이유 노래들으면 다시 일어나야겠다는 생각이 든다.. 위로받는 느낌.. 오늘도 노래를 듣고 일어납니다..❤️
와미쳤다모두가 celebrity  보이니 그 유일함이 얼마나 아름다운지 말야 라는 가사에서 볼 수 있듯 우리모두는 무척이나 소중한 사람이라는 것을 스스로 잊지 말아야 한다! 여러분 모두가 소중해요 ᙏ͈̮
이 노래 좋당 ~~~~~🥰😘
나를 celebrity라고 해줄거라고 상상도 못하고 당연히 셀럽 이지은얘기일줄알았지..처음으로 알았어요 내가 어둠속에 별이될수있다는걸 내가 celebrity일수 있다는걸 위로된다...아이유 갓징짱 사랑해요 감사합니다
아이유  노래 잘 들었어요
이 노래는 내가 본 가장 아름다운 노래 중 하나입니다 ...
요즘시대에 본인의 진정한 내면의 아름다움과 존귀함을 찾지못하고 알아보지못하고 본인을 얼리고있는 자들을 위한 노래같아.....세상의 존재하는 모든 선한자들은 그어떤모습을하고있던 전부 반짝거리는빛이다..아름다운당신의 외면을 외롭게하지않길...본인의 진가를 꼭 스스로 찾고 환하게 웃을수있기를...당신은 이세상에 딱하나뿐이니까요.
아이유가 평생 노래했으면 좋겠다
처음에 티저 나왔을때 제목도 셀러브리티 반짝거리는 아이유언니 울언니 셀러브리티지 암  노래가삿말 예상은 슬픈 셀러브리티이야기 일줄 알았다 노래 나오자마자 보이는 가사는 넌 나의 셀럽 그리고 위로하는말들 특별하다는 말들 전부 듣고 차안에서 운전하면서 펑펑울었다 ㅠㅠ 마음속 응어리진게 추운날씨인데도 따뜻하게 녹았다 어휴 이언니... 언니는 어떤일들을 해내는지 모를거야 수많은 수천만명이 언니 노래를 듣고 힘을내고 위로받고 따뜻해지는지
이노래 좋아요 💛🧡❤💚💜😘😘😘😘🤍🤍🤍😘😘🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡❤❤❤❤❤❤💛💛💛💛💛🧡💛💛💛💛🧡🧡🧡🧡🧡💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛🧡🧡🧡🧡💛💛💛💛💛💛💛💛🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡💛💛💛💛💛
언니 너무 예뻐요
the one and only you're my celebrity...... 개인적으로 이 가사가 너무 좋은듯.... 위로받는 느낌ㅠㅠ
언니 넘 예뻬^-^
아름다운 노래
사실상 가요계 대통령
와 ㄹㅇ 존예다..
이노래 들으면 왠지모르게 감동비 오는 날에 들으면분위기 대박
 영어 댓글로 묻히겠지만... 아이유는 대한민국의 자랑입니다 ㅠㅠ 이번 곡으로 더 확실해졌네요 항상 화이팅!!
1주년 축하한다고!
멜론뮤직어워드 5관왕 축하드려요~!!🥳
왜 혼자만 이렇게 완벽한거야******❤️
내가 좋아하는 노래 중 하나❤️😍
안녕하세요 ~~반갑습니다 ~~멋진영상 즐감했습니다 좋은 시간되세요 🍠🍠🍠
아이유❤올해의아티스트상❤올해의앨범상❤대상2관왕축하해
노래 좋다~❤️👍🏻
2021 한국에서 많이 본 뮤비 3위 ㅊㅋㅊㅋ
이 노래는 중독성이 강하다
IU에 의해 내가 좋아하는 노래는 당신을 너무 사랑 ❤️😘😘
아이유 사랑해요 진짜춤도 잘추고 노래도 잘부르고 얼굴도 예쁘고 못하는게 뭐여..
아이유님  예뻐요  굿굿
1억뷰 넘은거 실환가 ㄷㄷ
당신은 별난 사람이 아니라 별 같은 사람이라고, 아이유는 대중에게 말해준다.  정말 따뜻한 가수 따뜻한 사람ㅠㅠ 처음에 제목만 들었을 때는 말 그대로 '셀럽'의 삶을 사는 유명한 연예인 아이유 본인의 이야기를 할 줄 알았는데, 자신을 포함한 모두가 소중한 사람이라고 말해주는 가사일 줄은 몰랐다.. 그래서인지 감동이 더 큰 노래. 아이유 최고 늘 고맙고 사랑합니다.
내가 좋아하는 노래 중 하나 💗
사랑해요 언니 ….ㅠ ♥
아이유는 좋은 사람, 예의 바르고, 노래를 잘하고, 춤을 잘 추고, 당신을 정말 좋아합니다 아이유, 서울에서 인사
사랑해요 아이유 정말 정말 로요 아이유⚘
이 아이유 노래가 내 마음에 닿는 방식이 다릅니다
사랑해어ㆍ♡♡♡♡♡
대박
대한민국에서 제일 메이저한 여가수 중 한명인 아이유가 말하는 마이너한 아름다움이라니...셀러브리티의 빛나는 삶 같은 주제일거라고 지레짐작했는데 역시는 역시네요 노래 너무 좋아요
0:23 넌 모르지 이 파트 너무 좋다ㅠㅠ
아ㅏㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠ아이유 사랑해ㅐㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이유💜셀러브리티🎵뮤비영상 시청 1억뷰 축하드립니다🎊 2억뷰 승승장구~홧팅👍🐸
아 징쟈 내 최애곡 ㅜㅠㅠ
역시 좋아. 이 노래...
국내 최고 인기 솔로 아티스트
명실상부 2021 최강곡.
역시아이유 짱
나는 아이유와 사랑에 빠졌다
아내가 너무 예쁘다
아이유 노래한테서만 느껴지는 그 여운이라해야되나 밝은 노래인데도 마음 어딘가의 조금 아픈 구석이 느껴지는 것같다 진짜
와 언니 팬이고 언니는 몰 먹어서 그렇게 이뻐용 건강하세요 그리고 더 열심 피하세요 파이팅 응원 할게요 ♡♡♡♥︎♡
이 노래 분위기도 그렇고 가사도 그렇고 왠지 위로 받는 거 같아서 너무 좋네요ㅠ 띵곡 그나저나 1:30 미쳐따 ,,,,
너무좋아요 ~~~^^~~~~~~~~~~^^^
예뻐요
참 아이유는 미워할래야 미워할 수가 없는 사람이다,, 노래로 이렇게 감동받고 위로받기 쉽지 않은데 항상 아이유 노래는 공감되고 들으면 울컥해진다 아이유 응원합니다!! 이번 노래도 역시나 너무 좋네요💕
아이유너무예뻐요
흠흠, 노래 전문가인 나에게도 이노래는 완벽이다.  ㅋㅋㅋㅋㅋ 😂 😂 😂
나도어를대서아이윤대고시다.......가수들은놀래잘볼러서부러다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅡㅜㅜ
노래가 정말 좋은 이유
그리고 행복하게 노래 들어요 지나가는분들
와아이유와진짜 내가 너무 늦게까지 노는 아이유야😙⛤🌈
우리 한국유애나들 ..외쿡인 댓글에 밀리지 맙시다..우리가 아이유 더더더 좋아한다고 티 냅시다.💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙노래 너무 좋네,,,,
작곡도 잘하고 노래도 잘한다BTS보다 낫네
너무 아름다워요
내가 너 같았으면 좋겠어
아이유는 진짜 듣는 사람을 위한 곡을 만든다 계속 똑같은 주제의 곡이아닌 그래서 아이유 노래는 너무 놓다
내가 할 수 있는말은 딱 하나. 예뿌다
사랑해 사랑해 사랑해  사랑해 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♥︎♡♡♡♥︎♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♥︎♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
뭘 입어도 이쁘넹
 너무 예쁘세요
줄무늬가 예뻐요
내가 좋아하는 아이유의 첫곡 😁😁😁
갠적으로 아이유 노래중에 가장 좋은노래...
조타
아이유만의 미학이 있고 너무 매력적이에요!그녀가 어떤 기록을 가지고 있든 없든 그것은 중요하지 않습니다그녀는 기내에서 인기가 있든 없든 나에게 최고의 보컬로 남아있을 것입니다.
원 더 케 이 님 새 해 복 많이 받으세요 그 리 고 너 무 노 래 좋 아 요
이지은 진짜 나라를 세워라 넘 예뻐서 기절하고 노래좋아소 기절함 울 공쥬님 😭😭💓💓💓💓💓💓💓💓
나만을 위한 너만의 큰 연예인
0:45초에 장만월 같다 ㅋㅋ    분명 천사 아이유였는뎅 ㅎㅎ
29살의 아이유가 지나온 발자국이 모여 오늘날의 별이 된 것 같은ㅠ 어린왕자같은 장면도 나오고(여기서 착장이나 이런 거 스물셋 같기도 하고), 거울에서 자신을 마주보는 장면은 괜히 에잇이 떠오르기도 하고..정말 음악해줘서 고마운 아티스트💜
가사가 참, 각박하고 험한 세상 속에서 지칠 대로 지쳐 살아가는 사람들을 다독여주네요.. 언제나 위로받는 거 같아요
누룽지 먹으면서 보다가 눈물 좔좔 흘려서 숭늉 됐어 언니...힘을 주는 노래를 내줘서 진짜 고마워요...더 열심히 살게요
사랑해 아이유
이곡이너무좋고  무엇보다 이게 정규앨범의 선공개곡이란  사실이 너무좋다 잠시만기다리면 정규앨범의 곡들을 들을수 있다는 사실이
언젠가 셀러브리티붐은 온다
아이유사랑해요
진짜 노래중에 이곡만큼은 얼마든지 들어도 안질리고 ㄹㅇ인생곡이다
"잊지마 넌 흐린 어둠 사이 왼손으로 그린 별 하나" 이 문장 너무 뭉클하다.. 맞는 뜻인지는 모르겠지만 대부분 오른손잡이여서 왼손으로 쓰면 삐뚤빼뚤한데 힘들고 어려운 상황속에서 왼손으로 그린 별처럼 나 자신이 미완성적이어도 별처럼 빛난다는것 같아서.. 눙물 ㅠ
언제나 나의 위로가 되어주는 이유언니항상 행복하고 언제나 사랑받았으면 좋겠어요너무 좋은 음악으로 사람들을 치유해주는 천사에요 언니는♥사랑합니다~!
역시 나의 여신 아이유 언제나 들어도 너무나 좋아
대강 뮤비내용이, 셀러브리티의 아이유와 자아는 그저 한 사람의 이지은 이란걸 환상으로 보여주고맨마지막에 대중들의 인형이었던 셀러브리티의 아이유가 정체성 찾으며 스포트라이트에 벗어난듯
노래가 너무 좋아요!!  이노래를  들으면 힘든일이 있어도 ...  힘낼수도 있을것같아요!! 너무나 감동할것같아요 ㅠㅠ 좋아요  ㄱㄱㄱㄱ  합시다!!  구독도  ㄱㄱㄱㄱㄱ
아이유 너무 예뻐요 잼잼 처음 들었을 때부터 팬이었어요
내가 !아닌 아이유가 달 🌛 날 막지마！！！！！ 다음 생을 신청하고 싶다 아이유의 여동생이 되어주세요❣️❣️❣️❣️
그대는 내 전부
아이유 노래 오랜만이당!!!!>< 🤗
한국인 댓글이 없어....ㅠ 근데 아이유는 왤케 예쁜거야 거기다 노래도 잘 부르고 연기도 잘하고....ㅠ+아니 이게 뭔데 좋아요가 196개 인거야ㅜㅜ 감사합니다ㅠ
아이유 저 팬이애요!!
진짜 아이유는 전설이다
아이유가 장르라는 말이 뭔지 알겠다. 항상 다른 컨셉으로 좋은 노래를 팬들에게 들려주는 것이 너무 대단한것 같다. 항상 노력하는 아이유 모습이 너무 보기 좋다. 아이유 고마워요 응원할게요 !!
우와 역시 아이유는 노래 잘하지 목소리 좋지 진짜최고예요!!
역시이건 언제 들어도 노래가 좋네 ㅎㅎ
아이유 찬혁이랑 둘이 잘 어울리는데 결혼했으면 좋겠다ㅋ
아이유 찬혁이랑 잘 어울리는데 결혼했으면 좋겠다
와..... 노래 왜케 좋아요?!?!,!아이유님 사랑해요!♡
공부가 전부 아니에요 건강과 행복하는게 중요해요
감사합니다 이게 제 최애 노래가 됬어요♡
한 사람을 위한 곡이든, 많은 사람을 위한 곡이든, 이 곡을 듣는 당신을 위한 곡이든 어떠랴. 난 이곡이 예뻐서 좋다
노래 좋아 ❤️❤️, 아이유 예쁘다 ✨✨
어린 나이에 어떻게!!! 이렇게 깊고 감동적인 작사를 할수 있을까? 아무리 봐도 아이유는 천재!
아름다운 노래
노래 좋당☺️☺️👍🏻
아이유 진짜 몇달 걸리고 잘 안들려요 멕시코에서 인사드리는데 제가 있기에 🌈 :v이 노래에 대한 나의 존경 🛐🛐
늦었지만.. 1억회 축하함미다 🎉🎉🎊🎊
아이유다
아이유는 대단하다. 영원히 사랑해 아이유
아이유
너무좋아요
쪼아 쪼아
나 지은이 누나 팬임 넘 조아 블루밍도 추천
너무 좋아요
지은이 누나는 너무 예쁜대 노래 까지 잘하니까 안좋아할수가 없어요 너무 예뻐요 앞으로도 좋은 노래부르시면서 쭉 잘되시길 바랄게요 아이유사랑해요
아름다운 😍💜💜✨✨
ㅇㅈㅇㅈ
 아이유  팬이지만 나이가 많아.그런데  너무귀여워 자식 때문 부채가 많아 70이 넘어도 부채를갚다보니 귀여워도 말을  못하는 심정.아이유사랑하고 영원한  팬으로 더욱사랑^^^
나는 그것을 사랑
노동요로 이 노래를 알아버려서 1.25해서 들어야 함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아니 노래 너무 좋은거 아니냐구
그녀는 정말 아름답습니다 신의 축복이 그녀를 축복합니다 ❤️🦋
아이유님 너무너무 좋고 노래가 좋아요.
크으으.. 1:00 이부분이 킬포임..음악에 취한다..
역시 믿고 듣는 아이유~처음 이 노래가 선공개되었을때도 처음 들었을때도 너므 좋았는데 들으면 들을수록 이 노래가 주는좋은 의미가 더 노래를 좋게 만드는.. 앞으로도 이렇게 좋은 의미를 주는 노래를 더 만들어줬으면..
영단어 하나 외웠습니다 감사합ㄴ다
멋져요 우리 여왕님 각도님 정말 내 연예인이에요
아이유는 진짜 다 가졌구나
 외로웠는데 고마워요
와 아이유님 팬이에요! 노래 너무 잘부르셔요
가사 의미가 뜻 깊네 남들진짜 맑은 음색과 통통튀는듯 살랑거리는 멜로디 그리고 호텔델루나 때 코디가 연상되는 아이유의 패션과 화장과 장난 아닌 미모포텐,,,, 그냥 다 놀랬는데 가사를 읽으면서 전율이 흐르더라.... 항상 나를 놀래게 한다 아이유는
개인적으로 아이유팬은 아니지만 가사가 엄청 좋네요 그리고 중1때 학교에서 엄청 들어서 뭔가 노래에 정이 들어버림ㅋㅋ
셀러브리티라는 제목을 보고 많은사람들이 아이유 본인에 관한 곡이구나 생각했겠지만 결국 이 곡에서는 듣는 너희들이 내 셀러브리티라는 말을 하고있다.. 매번 새로운 장르에 도전하고 색다른 가사 그리고 빼놓치않고 진심을 넣어두는 아이유라는 아티스트가 있어 다행이고 자랑스럽다..
celebrity, 명성,유명인이란 뜻처럼 앞으로 더 밝은 미래를 향해, 더 큰 명성을 향해 나아갑시다!IU파이팅!!!유애나들이 항상 응원합니다!
지은언니가....2명이야!!!!!]
사랑 해요 ❤️😘🤩IU my Queen 👑❤️헤헤
헤헤
노래가 너무 좋아서 매일매일 들으러 와요! 역시 믿고 보는 갓이유님 사랑합니다 다음 컴백까지 기다릴게요!
노래 가사도 좋고 감성도 좋아요. 그리고 언제 어디서 들어도 좋은거 같아요 노래 들으면서 힐링하는 느낌이 들었습니다. 언젠가 저도 모르게 흥얼거리는 중독성있는 노래입니다.
“잊지마 넌 흐린 어둠사이 왼손으로 그린 별 하나” 이 부분 너무 좋다 ㅜㅜ
느려도 좋으니 너가 하는 모든 일들이 정답이라고 말해주는 것 같다. 자존감을 불어 넣어주는 가사인 듯. 역시 갓이유....♡̷̷̷
아름다운 노래 감사해요.♥
와종이날라실화냐?
1억뷰ㄷㄷ 역시 아이유당!!♡♡ 넘 좋다아아앙
아이유 노래를 듣다 보면 동시대를 살아가는 또래라는게 너무 위로가 되는 느낌이예요 아이유 천재
이리저리 치이고 새벽에 혼자 듣다가 오랜만에 펑펑 울었네요 언니 너무 고마워요 가사처럼 헤매도 나중에 꼭 웃음 짓게 노력할게요
진짜 티저만 봤을땐 셀럽의 반짝임속에 숨겨진 고달픔등을 말하는 노랜줄 알았는데 뒷통수 팡치고 우리 모두가 셀럽이라고 말해주는 갓지은...당신은 대체.... ❤️
힘들 때마다 이 노래를 들어요!이 노래를 만들어 주셔서 감사합니다😍🌼🌿
1억뷰 대박!! 더 대박나시길 ❤
아이유님이 지구에서 가장 예뻐요.아이유님이 지구에서 가장 노래를 잘 불러요.아이유님이 지구에서 가장 춤을 잘 춰요.아이유님이 우주에서 최고의 올라운더에요!
1억뷰 축하합니다!!💖💖
힐링하고가요 . 아이유흥해라!!
그녀는 내가 하루 종일 들을 수 있을 정도로 부드러운 목소리를 가지고 있어요
노래 너무 좋아요 😻 힘내세요
모든 사람들이 빛나는 셀러브리티라는 대목에서 아이유한테 반하지 않을 수가 없었다.. 아이유님 노래는 자극적이지 않은데 이상하게 중독성이 있는 것 같아요. 결론은 아이유 사랑해
노래 진짜좋다...
역시 이 노래는 뮤비를 같이 보면서 들어야 완벽하네요
와 진짜 가사 하나하나가 와닿고 위로받는 노래는 정말 오랜만이에요..
진짜 너무 너무너무너무 예뿌세요 ㅠㅠ❤️❤️
노래 너무 좋아요! 영상잘봤습니다~
드디어 나온 셀러브리티... 내일 자가격리 끝나는데 하루종일 들을게요... 진짜 너무 고마웡 ㅠㅠ 앞으로도 행복하구 원하는거 다 이루면서 활동행🤗🤗+왜 이노래 처음 듣는건데 들으면 들을수록 옛날 추억들이 생각나지..? 암튼 너무 좋아 분위기 코디 다 최고...
사랑 해요 🥺❤️
노래 좋다ㅏ 진짜 아이유 👍
가사 곱씹으며 듣다가 코가 찡했음.. 소중한 누군가에게 들려주고 싶은 귀한 노래임 ㅠㅠㅠ
평생내뮤지션아이유💖✨
안녕하세요 연수입니다 크리스마스🎄
아이유의 음악은 자전적인 생각에서 나와서 그 좋음이 더하는 것같아요.왼손으로 그린 별하나 가 그 유일함이 얼마나 아름다운지 라는 가사가 너무 좋고, 아이유는 스스로를 그렇게 생각하는 것 같아요.
마음이 따뜻해저요 언니 사랑해요 언니는 예쁘기도하고 목소리도 예빵 좋아 사라밍해용
정말 어렸을때부터 아이유언니를 좋아했지만 이번 노래를 듣고 완전 푹 빠져버린것 같아요정말 아이유언니는 따뜻한 사람이구나..하는게 느껴지고 셀럽챌린지마다 좋아요랑 댓글 달아주는거 보고 정말 감동받았어요ㅠㅠㅠ 요즘들어 더욱 자존감이 낮아지고 남들과 자꾸 비교하고, 우울한 하루하루 보내고 있었는데 셀러브리티 노래를 들으며 큰 위로 받았어요 정말 너무 고마워요많고 많은 댓글중 제 댓글을 읽으실지는 모르겠지만 아이유언니 정말 사랑하고 고맙습니다You are my celebrity🌹
1:57 와 이부분 뒤에 커튼에있는 아이유도 노래부르는건 첨알았네.....
노래짱!!^^
이게 얼마만에 아이유 신곡이냐노래 좋으신분⬇️  아이유 코리아 영원해라!!!
나는 그것에 가장 관심이있다 그리고 나는 그 노래를 좋아한다. 최고로 들린다.
잊지마, 넌 흐린 어둠 사이 왼손으로 그린 별 하나.. 진짜 이쁜 가사다ㅠㅠㅠ(오른손잡이 기준)왼손으로 그려서 삐뚤삐뚤하지만 너는 흐린 어둠 속에서도 반짝이는 별이다.. 진짜 아이유 노래 가사는 너무 이뻐ㅠㅠㅠ
너무 아름다워요..
예쁘고 귀여여🌷🌸
 1억 축하드려요! !!!!!
이 노래만 들으면 위로가되고 힘이납니다
영원히 사랑해 chj 아이유😘🥰🥰🥰🥰
와 저 이노래 짱좋아요👍👍💕💓💞💘
역시...아이유....내가 이래서 아이유를 안좋아할수가 없고 좋아할수밖에 없다니까...아이유 사랑합니다!!!❤️❤️
갠적으로 아이유 노래중 제일 좋음 위로되는 느낌
아이유는 사람이 아니다. 그녀는 천사이다.❤❤ 아이유는 정말 아름답고 여왕님입니다.👸🏻👸🏻👸🏻 난 그걸 사랑해 그리고 이것은 놀라운 아이유 목소리.💓💓 한국에서 오신 분???
아침 출근길에 잘 듣고 갑니다.
뮤비가 이렇게 예쁘고 징쨩이 이렇게 예쁜데이상하게 노래와 가사에만 집중하게 됨
짱이쁨
잊지마 넌 흐린 어둠 사이 왼손으로 그린 별 하나 보이니 그 유일함이 얼마나 아름다운지 말야 이 말이 따뜻한 위로가 되구 자존감이 생겨져요! 감사합니다!
너무좋아짱예뻐짱
저 한국사람 아니지만 한국말을 이해할 수 있음에 이렇게 감사할 때도 없는 것 같아요 ㅠㅠ 정말 열심히 공부한 보람을 느끼네요
이 노래 징쨔 너무 죠아 ㅠㅠ언니 쨔룽해요 .. 🥺🥺💕
0:53 자기가 너무 이뻐서 놀란 아이유ㅋㅋㅋ
자존감 지킴이 곡 굳굳
잘듣고 갑니다 :D
아이유사랑해🤩🥰
노래 계속 듣게 되네요 ㅎ(받침 틀릴수도있어요 )
우유 빛깔 아이유!!!!!!
이 나이에 이런 가사를 쓸 수 있다니... 옛날에 태어났으면 제사장 정도 했을 듯... 존경한다. 조카뻘이지만...
좋군ㅎㅎ❤❤
우리에게 셀럽인 아이유가 우리한테 셀럽이라 해주다니..감동~~
시선을 끄는 차림과 조금 독특한 취향, 다양한 재능, 낯가림에서 비롯된 방어기제, 매사에 호오가 분명한 성격 등으로 인해 종종 별난 사람 취급을 받아온 친구가 있다.그 친구의 그런 특징들 때문에 나는 더욱 그 애를 사랑하는데, 본인은 같은 이유로 그동안 미움의 눈초리를 더 많이 받으며 살아왔다고 했다. 나의 ‘별난 친구’에게 해주고 싶은 말들을 적으며 시작했던 가삿말이었지만 작업을 하다 보니 점점 이건 나의 얘기이기도 하다는 걸 깨달았다. 가사를 완성하고 나니 내 친구나 나뿐만이 아니라 그 누구를 주인공에 대입시켜도 전혀 부자연스럽지 않다는 생각이 들었다. 누구나 살면서 한 번쯤은 내가 남들이 만들어 놓은 기준에 맞지 않는 사람이라는 이유로 소외감을 느껴본 적이 있을 테니까.내 친구를 포함해 투박하고도 유일하게 태어난 이들에게 말하고 싶다.당신은 별난 사람이 아니라 별 같은 사람이라고.나...앨범소개보고 울었잖아.....아이유 당신....언제까지 나를 울릴 셈이야
내 안에 있는 징짱은 여전히 내가 가장 고되었을 열아홉의 모습 그대로인데, 오랜만에 그때가 다시 생각나는 뮤비예요🥰 다른 사람에게서 쓰여진 노래를 부르고 들을 때를 지나 작곡가이자 작사가 이지은이 쓰는 노래를 듣고, 이번 *선공개 곡은 이지은이 쓰고 아이유가 부르는 노래 같아요🌟 듣는 사람에 따라 그 반대일 수도 있고! 가사가 꽉 차있는데도 여유있는 느낌? 편지 같은 시를 읽는 느낌이에요💌 후 게다가 춤까지.. YOU ARE OUR ONE AND ONLY CELEBRITY 예요💗💞💝
노래조따
제가 이노래 좋아해요♡
내가 탈덕,휴덕을 못하는 이유가 여기 있다니까?ㅠ아이유 화이팅!
남의 행복을 바라는 아이유당신도 행복한 삶을 사세요
대한민국에서 제일 메이저한 여가수 중 한명인 아이유가 말하는 마이너한 아름다움이라니...셀러브리티의 빛나는 삶 같은 주제일거라고 지레짐작했는데 역시는 역시네요 노래 너무 좋아요🥰😍🥰😍
코로나로 힘든 시기였긴 했지만, 이 노래가 나왔을 때 쯤이 지금까지 제 인생을 돌아봤을 때 가장 행복한 순간이었어요. 그 때 항상 이 노래를 들었어요. 이 노래를 들으면 그 때의 행복했던 기억들이 떠올라서 기분이 좋아져요. 제 최애 가수, 셀럽 아이유님 감사합니다. 그리고 데뷔 13주년 축하드려요💜💜
역시 노래는 몇번 더 들어봐야안다한번들었을땐 흠.. 이랬다가두세번만에 겁나 좋다고 느끼고지금은 무한반복중... 들을수록 좋다
진짜 팬들을 사랑하는 마음이가득한 아이유 ❤ 가사마저 팬들을위해쓰고, 팬들을위해부르는게 느껴집니다😭😍😍경쾌하면서도, 정말감동적이고아름다운 노래 💛 💓 아이유짱
와..멜로디도 좋은데..가사가 진짜 진국이다..
너무 예쁘고 노래도좋고 춤도 멋지고!구독 눌르고 갑니다!(진짜로 노래 넘 좋당~~~♡♡)
저는 아이유를 무척 사랑합니다
그녀의 가사는 우리 모두의 마음을 따스하게 녹이는 큰 힘이 있습니다. 사실 저도 마치 저에게 위로의 메시지를 던지는 것처럼 느껴졌습니다. 이렇게 깊고 깊은 가사에 새로운 장르까지.. 그저 감탄밖에 나오지 않습니다!
언제 들어도 진짜 너무너무너무 예쁜 노래에요..... 내 어휘력이 부족해서 뭐라더 못하는게 아쉬울만큼....ㅠ 예쁜 노래 불러주신 아이유님 고마워요!!
사랑해요 너무 귀여워요
셀러브리티🧡
뭔 다 외국인밖에 없냐...;;역시 아이유 인기 쨩 외국에서도 알아주네
이시대를 살고 있는 우리에게 꼭 필요한 말을 해주는 아이유.
역시급이달라 세계적이야ㅡ넘사벽 최고👍
아니 가사가 어쩜저래 위로하는말들이 다있어ㅜㅜ음색은 듣는사람들 귀녹이고있고 뮤비는 왜또이뻐서 보는사람들 심금울리고 하 몰라 그냥아이유는 사랑이야 사랑해💕💕
너무 좋앙
노래가 넘 예뿌다 ㅠ💕
진짜 이노래 우울증와서 보니까 가사가 참 예쁘다고 새삼 느끼네...
 아 진짜..... 말이 안나와... 그저 빛의여신님
처음 듣고 역시 아이유 좋다. 두번 듣고 가사가?? 세번 듣고 눈 감고 생각하고. 네번 듣고 가사 하나하나 되새기고 지금은 몇번 째니.... 아이유는 사랑입니다.
잠시 아티스트라는 별칭을 잊고 사람의 눈으로 그녀를 사람으로 바라보았을 때, 소중히 만든 음악 속에 마음을 담는 행동은 얼마나 아름다운지. 많은 사람들이 가사 속에 담긴 정확한 의미를 몰라도 뭉클한 이유는 아마도 이 곡을 만든 이의 사랑이 느껴져서가 아닐까, 생각이 듭니다. 하늘 위 수 많은 별 중에 하나의 별을 발견하듯 다양한 사랑 속에서 자신이 소중하다고 생각하는 그 사랑을 알맞게 찾아내는 지은님의 섬세함은 참 아름다운 것 같아요. 곡에 담긴 가사대로 푹 숙인 고개 위 스포트라이트가 그 고개의 주인을 비추고 있듯, 지은님께서 찾아다니시는 사랑이 지은님을 계속 비추고 있기를, 그래서 곧 마주하여 생기로울 봄이 찾아오기를 바라요.
 이제 자기 노래는 싱글단위든 앨범단위든 다 단독 작사네,,가사를 참 예쁘고 섬세하게 쓴다평소에 책이나 시집 많이 읽을듯
여러분 모두가 유명인사고 유일해서 빛납니다태어나줘서 고맙고 이쁘고 멋지게 자라줘서 감사합니다🙏 모든 날들이 빛나고 아름답겠지는 않겠지만세상의 중심에서 당신은 항상 빛납니다✨ you are my  celebrity
진짜 가사가 너무 소중하다..
노래 진짜 좋아요 최고에요
 너무 좋다아아아
아이유 1억뷰 축하드려요💕
벌써 1년 전이라니.. 이것도 안 믿기네
 셀러브리티는 정말 안 질리는구나ㅠㅠ
1억뷰 달성 축하드려요 아이유님 🥳✨You are my celebrity 🌹
전 가끔 우울증이나 너무 지칠 때 이 노래를 듣고 제 마음을 정화시킵니다.그러면 언제부턴가 모든 다 할 수 있을 것만 같아서 좋아요 ㅎㅎ 감사합니다 iu!
아이유 너무 노래 저 희수 저 팬이에요 아이유 너무 멋져요 저 팬이에요 앞으로 힘내세요 저희 수예요 저 팬이에요~^^
언니...나 언니한테 반했어...사량해에..
아이유님 쵝오!
아이유 보니깐 힐링된다……
아이유 노래도잘하넹ㅋㅋㅋ노래짱좋아 진심
진정한 아티스트 거장의 미소. 아름다워라. 탑 중 탑의 레벨이란 바로 이런것이다.  여왕의 춤사위.
너무 좋아 음
아이유님 얼굴이 인형 같음!!
미래의 '나'가 지금의 '나'에게 불러주는 것 같다...감동ㅠㅠ
굿
셀러브리티 1억뷰 돌파 축하합니다! 제가 가장 좋아하는 노래입니다! 깊은 의미가 담긴 가사와 아이유의 음색, 강렬하면서 매력 있는 비트가 어우러져 아름다운 노래가 만들어지네요! IU, You're my celebrity!
조회수 1억회 여윽시 울 지은언니♥
넘 이뽀♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥아♥ 왜이래케이쁜거야♥♥노래도 엄청잘해 !♥♥♥♥옴마이갓 ㅠ
한때 국민여동생이었던 사람이 이제는 사람들을 감싸주는 사람이 되었네요~!
아이유 너어어어~무 이쁘다~~~😍
나같은 아싸 힘내라고 만든곡인가 감동이다 가사 너무 좋다 눈물나..😢
와우 브라보
먼가 썸넬에 궁전에서 나가고싶은 공주인데 피곤해 보인당ㅜㅜ아이유님 진짜 매번느끼지만 겁나 이뻥🥰🥰🥰
대스타 아이유의 대중을 향한 역프로포즈네
와아 약 7개월만에 1억뷰! 언니 축하해요❤
이번에 공주놀이 제대로 했다.... 드레스 몇개를 착장한거야!!! 너무 좋아.. 그냥 아이유한테 드레스 박제하는게 답일듯❤️ 파스텔톤에 예쁜 펄 반짝이는 동화책에서 공주님이 방금 뿅! 하고 튀어 나와서 현실세계에 적응 못하고 이리저리 헤매고 다니는거 같음..🤭❤️
행복하다 ㅠ_ㅠ 그저 빛 아이유 그리고 한국인 댓글을 찾으신다면ㅇ ㅕ 깁니다...칀차뤄외큑인됏굴이눰무뫄놔요
댄스곡 댄스가수 아이유 신곡노래 넘좋다!노래 좋으신분⬇️  아이유 코리아 영원해라!!!
뮤비 하나에서 좋은날부터 호텔델루나 사장님까지 다 보이는느낌이야..
세상에 빛을 받지못하는 골칫거리 힘든 사람들을 흐린 어둠사이 왼손으로 그린 별로 표현하고 오랜겨울 사이 언틈으로 피어난 꽃으로 표현해 지금은 힘들지만 환한빛조명은 너를 비추고 있고 비록 너는 반짝거리는 별들과 흐린어둠에 빛이 감쳐있지만 네가 가진 반짝거림과 상상력을 알고 포기하지말고 서투른 너의 걸음이 새겨놓은 밑 그림 점선을 따라 쭉 가면 오랜 겨울 사이 언틈으로 필 꽃하나가되어 봄이 찾아와 아름답고 행복할수있고 성공할수있다고 말하는거같은데 진짜 너무 공감되고 위로되고 감동적이다 노래 가사를 어쩜 이렇게 쓰지 진짜 천제다 나도 힘들때마다 이노래듣고 포기하지 않을게요 앞으로도 이렇게 좋은 노래 많이 만들어주세요 아이유 화이팅!!!!!!!
아이유Celebrity 신곡대박꽃길만걷고음악방송1위각정규앨범기대올해도대상가즈아2021년도아이유의해
헐 대박
래듣는데 가사까지보는경우는 처음이네.출근길에 괜히 가슴찡했다.그래서 다들  아이유  아이유하는가봅니다.코로나때매 콘서트못하는건아쉽지만그래도 아이유화이팅
언니는 우리에게 영원한 셀러브리티입니다~♡
1억회 축하해요!🎉이제 곧 데뷔일인데, 언니가 벌써 데뷔한지 13주년이라닝... 광광 ㅠ
경쾌한 멜로디 리듬 "셀러브리티" 노래를 들으며 들을수록 중독되어 마음을사로잡습니다👍💖
1억뷰 축하해요 누나♥️♥️
1억뷰 축하해요 징짱🥳
당신은 아름다운 목소리를 가지고 IU
서정적인 가사가 아름답다. 따뜻한 목소리까지 더해지니 너무 좋다
100M 축하축하👏👏👍👍❤❤
1억뷰 축하😍
 IU  너무 예쁘다
 1억 돌파 축하합니다🎉🎉🎉
1억뷰 추카해요 ㅠㅠ💖💖언니 사랑해.
1억뷰 축하해요 언니💜
너무 귀여운 아이유 😊
 와 진짜 예뻐요🐣💐
노래좋다.개인적으로 팔레트이후로 좋은 노래나왔네.노래 드라마 아이유껀 다 챙겨보고 듣는듯.
언니 이 노래가너무 좋아요 정말 최고에요👍😍😊😄♥💕
국힙원탑.. 하 너무 좋다.
1억뷰 축하해 셀럽!!!
1억뷰 축하하는 마음으로 따봉 갑시당~!
저 예쁜 언니가 마치 나한테 얘기하면서 다독이는거 같아서 눈물이 난다.아이유 곡은 가사가 넘 이뻐요
 아이유도 강력한 한류스타구나 그냥 한국 여자가수중 솔로가수중 최곤줄만 알았는데
어머 언니,😍 이거 100M 지금...✨🥳
셀러브리티 축하 축하이대로 영원하길…
1억뷰 너무너무 추카드려요!!! 퀸의 영상!
1억뷰 ㅊㅋㅊㅋ  아이유누나 하고싶은거다해~
사랑해 아이유 허니 ❤️💜✨
이노래 좋아요 아이유 예뻐요
난 아이유 노래 들을때 무조건 가사를 곱씹으면서 들음 가사 하나하나가 너무 예쁜 단어로 꾸며져 있고 내 나름대로 해석하면서 자존감이 올라가짐 진짜 아이유랑 같은 세대에 살아가는게 너무 행복해
1억뷰 축하해요!!!!!!!!!!!!지은언니 사랑해!!!!!’
아이유 너무 귀여워서 영원히 사랑해
노래 처음 나왔을 땐 내 취향아니네 생각했는데 노래가 계속 귓가에 맴돌아서 결국 계속 찾아서 들음 ㅋㅋ
너무많이좋아아이유
노래로 항상 메세지를 주는 아이유, 1억뷰 축하합니다!
'내 친구를 포함해 투박하고도 유일하게 태어난 이들에게 말하고 싶다. 당신은 별난 사람이 아니라 별 같은 사람이라고' 그 누구를 주인공에 대입시켜도 전혀 부자연스럽지 않다는 생각에서 곡 의미가 너무 좋네요...
 언니❤라일락 대박이에요 이 노래도 대박 다 대박
진짜 오랜만에 들어보지만 첫목소리에서 세상다산듯한 한탄이나 환멸이 느껴진다….
왼손으로 그린별들이 어느새 1억개나 모였네요모든별들에게 아름다움을준 IU님 감사드립니다. - 흐리지만 여전히 빛나는 작은별이...
원레 드라마 같은거 잘 안보고 살았는데 왜 사람들이 드라마에 열광하는지 알겠다나의 아저씨를 봐 버렸다 .. 그냥 노래자하는 깜찍한 여가수인줄로만 알았는데그배역 그자체였다 메소드한...그리고 아저씨 하면 떠오르는 그영화에 이어 더인간적이고 따뜻한 느낌의 아저씨를 정립해 주어서 왠지 고맙다 나도 누군가의 나의 아저씨가 되고싶다 이런게 세상을 더이롭게 하는 힘 문화 아닌가 싶다
여전히 내꺼💜
저 셀러브리티 1절까지 외었는데 목소리 비슷하게 가능해여아!그리고 저 초3입니당(자랑하기ㅋㅋ)
평생이모습이였으면좋겠다...
'잊지마 넌 흐린 어둠 사이 왼손으로 그린 별 하나'  가사가 그냥 슬,,쩍 시집에 넣어도 될것 같다 진짜 아이유 노래는 가사가 넘 예뻐서 좋다
와 아이유 신곡 언제 나오는지 찾아볼정도로 팬은 아닌데 관련영상 뜬 거 보고 왔더니 진짜 거의 뭐 호텔델루나 착장 수준인데 진심 너무 예쁘다.
 아이유(언니) 노래는  언제나 들어도 좋다♥
이게 1년되간다고?ㅋㅋ
아이유님은 이렇게 항상 노래로 우리들을 진심으로 위로해주고 공허함을 채워주는듯한 느낌 ..? 가사 하나하나 너무 예쁘고 너무 와닿는다 요즘 너무 힘들고 자존감도 많이 낮아져있었는데 정말 감사합니다 :) 아이유님 항상 응원할게요 사랑해요 💜
언니 진짜 너무 예뻐요ㅠ 셀러브리티 제 최애 뮤비!
진짜 이번 신곡이랑 뮤비자체가 미쳤다....진짜 옷은 왤케 이쁘게 잘 입고ㅠ 뭐 이렇게 이쁜건데..ㅠ진짜 춤 추는거 보니깐 행복하다❤❤❤
셀러브리티가 아이유를 뜻하는줄 알았는데 그게 아니라 모든 사람 하나하나를 뜻하는 말 ㅠㅠㅠㅜㅜ 어헝헝헝 언니 진짜 체고ㅠㅠ❣😭😭
아 세상에 진짜 자기 퍼컬 잘알이야.... 대비감 잘 받는거 알고 세상 화려한 장신구 잔뜩 달고 쨍한 드레스 입어버리기 ... 그리고 화장은 또 왜저래 너무 예쁘잖아 자기 얼굴 활용 저렇게 하기 있냐고..... 돌아버렸다 갓지은 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ💜💜💜💜💜
1억뷰를 향해 조금 만 더 힘을 내자여 유애나~~
난 아이유가 작사한 곡 중에 셀러브리티가 탑3 안에 든다.. 어쩌면 원탑일지도ㅠ 가사가 너무 위로되고 멋지고 따뜻해ㅠㅠ 들을 때마다 나무 좋아ㅠ
당신은 어떤 누군가의, 그리고 자기자신의 celebrity 입니다이 노래를 듣는 모두가 어디서든 별처럼 빛나시길
아이유랑 동시대에 살고있다는 그 자체로 자랑스럽고 행복해요,,
들으면서 펑펑 울었던, 정말 좋아하는 곡들 중 하나.
아이유가 21세기 역사의 하나의 레전드를 더 만들었다.
아이유의 곡들은 다 뮤비가 좋은건 맞는데 절대로 뮤비만 보고선 알수 없게 뮤비을 제작하고 가사를 곡에서 더 많이 중요하도록 만드는게 진짜 레전드다... 뮤비 그런거 관계없이 가사로만 승부보겠다는 느낌이야
음원 하나 하나 나올 때마다 느끼는거지만그 당시에 음원 나오면 와 또 발전해서 나왔네 이제 이 정도면 만능이겠지 했는데 또 발전해서 다른 색의 목소리를 들려줌... 그래서 앨범마다 음악 들어보면 색이 다양해서 질리지 않고 듣게되는 마력이 있음 진짜 신기해... 우리나라의 이런 타고난 재능을 가진 가수가 존재할거라 생각도 못했는데 그래서 항상 음원 나오면 기대됨
1억뷰 축하합니다!!🎉🎁🎀💐
아이유님 팬이에영 ㅠㅠ 사랑합니다ㅠㅠ
아이유 노래는 들을수록 더 좋아지네
노래 너무 좋아서앨범소개를 본뒤 가사를보니 흥얼거리는 멜로디와는 다른 슬픔이느껴지네요 오랫동안 음악해주세요 제발 아이유느님ㅠㅠㅠㅠㅠ
노래가 한 사람의 마음도 바꿔놀수 있다는걸 이제야 알았어요.사랑해요 아이유 고마워요 아이유 평생 팬이에요.다시 살아갈 용기를 얻었어요
아이유는 진짜 내 인생 최고의 아티스트이자 셀러브리티이다.
너무 좋다
이해가 잘 안되지만 너무 좋다
아이유 팬입니다!!!♡-♡노래도 잘하구델루나도 나의아저씨도 사극도 모든지 다 소화력 갑♡
그녀는 아름다운 목소리와 좋은 매너로 유명하며 팬들을 가까이 있는 것처럼 대합니다. 나는 그녀를 정말 사랑하고 그녀가 슬퍼하는 것을 원하지 않으며 온 마음을 다해 그녀의 행복을 기원합니다.
이때 MV 스타일링진짜 다 미쳤었음.. 이지은 당신이 다가져💗
와 이번곡은 아이유의 천사 같은 목소리 + 멜로딕 EDM + 뭄바톤 느낌이 환상의 조화를 이루면서 명곡이 탄생한것 같음
아이유는 전설이다
2021년 8월 21일 금요일1억뷰 축하축하 욜마 셀러브리티 🌹✨
이유언니의 노래가사의 의미 하나하나 정말 큰 위로‘아이유(IU)' 정규 5집 선공개 <Celebrity>  시선을 끄는 차림과 조금 독특한 취향, 다양한 재능, 낯가림에서 비롯된 방어기제, 매사에 호오가 분명한 성격 등으로 인해 종종 별난 사람 취급을 받아온 친구가 있다. 그 친구의 그런 특징들 때문에 나는 더욱 그 애를 사랑하는데, 본인은 같은 이유로 그동안 미움의 눈초리를 더 많이 받으며 살아왔다고 했다. 나의 ‘별난 친구'에게 해주고 싶은 말들을 적으며 시작했던 가삿말이었지만 작업을 하다 보니 점점 이건 나의 얘기이기도 하다는 걸 깨달았다. 가사를 완성하고 나니 내 친구나 나뿐만이 아니라 그 누구를 주인공에 대입시켜도 전혀 부자연스럽지 않다는 생각이 들었다. 누구나 살면서 한 번쯤은 내가 남들이 만들어 놓은 기준에 맞지 않는 사람이라는 이유로 소외감을 느껴본 적이 있을 테니까. 내 친구를 포함해 투박하고도 유일하게 태어난 이들에게 말하고 싶다. 당신은 별난 사람이 아니라 별 같은 사람이라고.정말 지은언니 때문에 ㅠㅠ위로받는다🤲🏻🥰
저랑 세살차이나는 언니 화이팅 힘들었겠어요 이제는 꽃길만 걸으시길 노래 몽환적이라서 좋아요🥰
노래너무좋아요처음엔 아이유 신곡나왔다길래 그냥 틀어봤는데첫장면에선 사실 비주얼이 눈길을 끌었고 밝은 노래인기 했는데 점점 가사가 들리면서가사를 곱씹으려고 몇번이고 다시들었다....거의 1시간동안 한곡만 들었는데 어떻게 이런 가사를 쓰지....어떻게 이런 멜로디에 이런가사를 얹을생각을했지.....어떻게 이렇게 밝은듯 슬픈듯 위로해주는 노래를 만들지 진짜.....아이유 대단하다 너무 좋고 너무 고맙다그냥들으면서 진짜 많이 울었다이노래를 들으면 갑자기 내가있는 공간의 공기가 바뀌는 느낌을 받으면서 뭔가 마음이 먹먹해진다...아이유랑 같은 시대를 살고있다는게 너무 고맙고 좋다
듯기 좋은노래~♡
아니 이 벅차오르는 감정을 말로 표현할수가 없어.. 누가좀 표현해줘...
셀러브리티 작곡가가 오마이걸의 돌핀 작곡가팀이랑 같아서, 중독성 강한 노래 낼줄 알았는데파워풀한 힐링곡 낼줄 몰랐음 ㅋㅋ
보이니 그 유일함이 얼마나 아름다운지 말야 ✨
아이유 넘 좋아용
가사가 참 예쁘다라는 생각이 드는 노래는 참 오랜만인 것 같아요 가사를 읽으며 노래를 듣으며 정말 오랜만에 위로가 된다는 느낌을 받았습니다. 좋은 노래 감사합니다
제가 아이유님 찐팬이라서영어  잘 모르는데도아이유님 노래는영어 다 외웠어요
와 역시 갓이유!
"국힙 원탑이 아이유라는걸 다시한번더 증명해낸 곡"
진정한 셀러브리티!
느려도 좋으니, 결국 알게 되길..헤매도 좋으니, 웃음 짓게 되길...보이니 하루 뒤 봄이 얼마나 아름다울지 말야💙
노래가 끝내주네요 Wow 당신은 훌륭해요
많이 사랑해 더 대박나길 바랄게 내가 요에나가 된 이후로 난 여전히 널 좋아하고 여전히 매일 더 좋아해 너무 사랑해 너무 건강하고 행복하고 병이 없는 이 아픈 사람들 걱정하지마 뇌야, 사랑해
신곡나왔다길래 들어보려고 왔는데 여전히 지은양의 노래는 좋군요 처음에 듣다가 무슨말하는지 몰라 가사지를 보고 듣는순간... 마음이 울컥하더라구요 신나는 곡인데 이런기분이라 의아했지만 의미를 찾아보고 나니 제 마음이 맞았네요 당신에게 위로받았습니다..고마워요 좋은노래 고맙습니다
아이유언니들이불른거는머두조아요🥰
힐링~
아이유가 얼마나 아름다운지 볼 수 없습니까?
가수 아이유/배우 이지은/유튜버 이지금과 같은 시대에 살고 있다는 것에 감사함을 느끼며 하루를 보냅니다...💜
노래조타
아이유 언니 사랑행
미소가 참 밝아요.
매번 사랑스럽기도 힘든데 어쩜 한결같지
태어날때부터 내것같은💖✨
아이유님 사랑합니다
1억뷰 보고 또 보러 오기
솔직히 올타임레전드라고 밖에 표현 못하는 아티스트.
너의 그 태도가 너무나 어여뻐서 눈이 부시다.고마워 오늘도 좋은 노래 💜
그녀는 매우 예쁘다
*넌 모르지 떨군 고개 위 환한 빛 조명이 어딜 비추는지 *이 가사가 특히 전 좋더라구요. 정말 위로받는 듯한 느낌이었어요. 항상 당신을 응원해요 정말로요💙
아이유 팬아닌데 좋아요 안 누르는게 불가능
너무 예쁘세요.
주인공도 자신이 주인공인지 몰랐기에나 역시도 주인공으로 살고있지만 자각하고 있지 못할뿐이다여러분 모두가 주인공입니다
아이유가 춤을 춘다!!!!! 🤭🤭여러분 우리 아이유가 오랜만에 춤을 춰요 모두 보러 오세요👍👍👍👍👍
아이유 좋아하는 한국인 찾습니다 ㅠㅠㅠ 외국인들 사이에서 길을 잃었나봐요 외로워요
아이유 너무 예뻐요 저는  저 희수 해요 저 아이유 팬이에요
이름에게가 처음으로 누구를 위해 쓴 곡이라시던데 이번에도 모두를 위한 노래 써주셨네...ㅠㅠ감동
노래 들으몀서 소름돋은 이유가 내 삶이랑 겹쳐진 가사때문일까...ㅠ  뭔진 모르겠지만 이노래를 듣고 자기자신이 생각날듯...
아니 이 언니 세상 예쁘네 정말로;; 중간중간 티파니의 아침을 영화 생각난다
와 중독성 👍👍👍👍👍
언니오늘도넘예쁘당~♡
한국어 댓글이 없어서 제가 만들어봤습니다아니 근데 노래 진짜 좋다
들을수록 좋냐
"넌 모르지 떨군 고개 위 환한 빛 조명이 어딜 비추는지" "잊지마 넌 흐린 어둠 사이 왼손으로 그린 별 하나 보이니 그 유일함이 얼마나 아름다운지 말야""헤매도 좋으니 웃음 짓게 되길" "잊지마 이 오랜 겨울 사이 언 틈으로 피울 꽃 하나"진짜 가사가 너무 이쁘다 잘 안우는데 이 가사 보고 울컥했다ㅜㅜㅜ
하;;;;당연히 제목이나 티저로는 유명해진 본인에 대해서 쓴 노래인 줄 알았는데 그게 우리 얘기일 줄이야ㅠ심지어 그걸 듣다 보니까 알게 돼서 ㄹㅇ 소름돋고 전율 오져 머리 띵 해지는 느낌ㅠㅠ아이유는 최고야ㅠㅠ앞으로가 더욱 기대되는 가수....❤️
최근 몇 년 간 보여왔던, 어른스럽고 진중하기도 한 아이유의 모습도 정말 좋고 많은 힘이 됐지만, 이 뮤비에선 내가 아이유에게 빠졌던 데뷔 초 생기발랄한 모습이 보이는 것 같아 더 좋다. 가사 속 따뜻한 위로도 함께 하니 더더욱!
아이유 누나 저랑 콜라보해용~~~화이팅!!
진짜 내가 존버 탄 거 하나도 안아까울 정도로 좋다 다만 약간의 슬픔?같은게  느껴진달까ㅜㅜ 진짜 너무 좋아 너무 예뻐 ㅜㅜ 진짜 위로된다...
처음 듣자마자 엉엉 울었다 제목만 보고 아이유가 우리들의 셀럽이라고 말하는 노랜줄 알았다 근데 아이유가 나보고 세상에 하나뿐인 유일한 셀레브리티란다 너가 얼마나 아름다운 존재인지를 알라고 봄날이 너를 기다리고 있고 너가 걷는 길이 이제 꽃밭이 될거라고 말해주더라 꾹 참아온게 다 터져서 한참을 울었던 거같다 내가 참 많은 것들을 잊고 살았구나 해서. 이지은 사랑해
아이유님의 노래는 항상 나올 때마다 많은 분들에게 위로가 되고 듣기 좋은 노래들이 많아서 정말 많은 사람들이 좋아하는 것 같습니다. 언제나 응원하겠습니다.
재수학원에서 휴가 나올 때마다 엄청 듣고 돌아가는데 너무 위로가 되는거 같아요 항상 좋은 노래 들려주셔서 감사합니다 ㅠㅠ항상 응원합니다 국힙원탑 아이유 화팅☺️☺️
당신에게는 물론 자기 자신에게까지 전하는 용기와 위로가 담긴노래 사랑해요.
별난 사람이 아니라 별 같은 사람.. 진짜 갓지은...앨범 소개 꼭 보고 들어야됨ㅜㅜ 눈물 콸콸..사랑해요
아이유 가사는 늘 진심이라서 좋다... 어쩜 내 마음을 몽글몽글하게 하는지... 별난 사람 남들과 다름을 추구하는 사람들을 (겉모습이든 내면이든) 배척하고 수군수군대는... 그런 거 너무 싫다... 피해가 주지 않는 거라면 다름을 존중해주는 사회가 왔으면..
난 이 노래를 좋아해요.
잊지마 넌 흐린 어둠 사이 왼손으로 그린 별 하나보이니 그 유일함이 얼마나 아름다운지 말야가사 너무 이뻐서 심장마비 온 것 같ㅇㄷㅇㅇ
아이유팬은 아니지만 아이유의 밝은노래 너무 좋아하는데 이번노래도 너무좋네여 갠적으로 아이유춤추는것도 너무좋아요 ㅎㅎ
아이유와 같은 시대에서 현시점에 이 노래를 과거의 노래가 아닌 현재의 노래로 듣고 느낌 그대로의 감동을 느낄수 없는 이 지금에 감사합니다.
왠지 아이유 본인의 경험과 역사도 들어있는 것 같아서 더 와닿고 울림 있다
예쁨
음악도 신나고 노래도 넘 좋아요
홍진영은 트로트 가순데 아이돌급으로 너무 예쁘다..진심 완벽해
힘내세요  살면서  누구라도. 고난은 다있어요. 빨리나와 서 아름다운 목소리 들려주세요 하팅 입니다
진짜 홍진영땜에 10~20대한테 트로트많이 어필됨
노래 너무 좋고홍진영 너무 이쁘고EDM 너무 신나고
진영언니 노래 너무 좋아요 예뻐요!!
와... 노래+뮤비로  희노애락을 다 담아냈네요 대단..
 노래 너무좋다..!
이 언니의 목소리 너무 좋아. 얼굴도 이뻐.
진짜 트로트 하면 홍진영.... 갓
트로트 대명사는 홍진영.진짜 너무 예뻐ㅜㅜㅠ 이번노래 은근 중독성있어서 잠잘때 생각나요ㅠㅠ 갓진영~!!!
홍진영씨, 봐도 봐도 너무 이뻐요물론 노래도 넘 좋구요^^♡
개이뻐진짜
 와진짜 이거 음색도 그렇고 노래도 그냥 다좋다...제발 더떳음 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ짱이야진짜 매일보러올께요!!
트로트계의 아이돌ㅠㅜ! 노래 진짜 너무 좋아요ㅠㅜㅜㅠㅜ!️️
Hong Jin Young is so beautiful!In the 20s ....홍진영 너무 예뻐요!20대 인줄....
홍진영 언니는   어떤 스타일이든다 소화하고, 해서♡♡
트로트계를 살리시는 홍진영언냐
명곡이에요 영상감사합니다!
완전짱 입니다 홍진영씨 건강 하세요
대박이다 역시 트로트의 여신 홍진영♡
진영이 누나 진짜 이쁘시고 노래 넘무 좋아요
난 진짜 홍진영 목소리가 제일 좋더라
노래 좋아요♡
홍진영 화이팅 ~♡
ㅋㅋㅋㅋ선물 상자에 아무것도 없을 때 반응 너무 귀여워요 아 미치게따ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 개이쁘다 ㅠㅠㅠㅠ
얼굴은 트로트랑 안어울리는데 목소리가 잘어울린다  그리고 얼굴도 점점 갈수록 트로트에 어울리게 바뀌네
노래 진짜 잘하네.
아 뮤비 너무 귀엽댱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에 홍진영 언니 보고 20대인줄 정말 동안이시다 목소리도 진짜 귀에 쏙들어오고 성격도 좋으시고 짱!^^
넘' 좋아요. . 에너지는  홍진ㅇ영
진영언니 음색이 너무 예뻐요 !!
넘나 예쁜 홍진영!!!
홍진영 너무 예쁘다
와..개좋아요
역시 해외에서도 인기나 외모 노래실력 만점 뮤비에 웰케 이쁘게 나왔냐..
얼굴도 밝고 어쩌면 목소리도 매력적인지~
명곡이에요!!!
노래 너무좋다 진영갓
가수가 노래 따라 가니까 컴백 노래 제목은 "영원히 나 안가" 로 돌아와 주세요...컴백해 주세요...
역시 홍진영♡
사랑해 황진영
진영~화이팅
홍진영님 넘 이뻐요
홍진영 화이팅 !!!!
언니 최고예요!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 사랑해요 ㅠㅠㅠ
세상에 마상에 더 이뻐지셨네요 ㅠㅠ
뮤직비디오 잘보고 가요^^
진영씨 슬픈가사에 경쾌한 리듬에 묘한 매력이 있네요  잘되에라 ~
홍진영 이뻐고 섹시하고 애교도 많구요 항상 응원합니다 화이팅하세요
꺅 미친 핵여신
홍진영노래는 늘 조아..
노래  중독성  있음,,역시  멋져요~
나 홍진영 개 좋아해ㅠㅠㅠㅠㅠ 홍진영님 진짜 캐이뻐애교 진짜 귀엽구 예능나오실때마다 너무 조아
홍진영 짱!노래가 얘술이다!
홍진영은 가면 갈수록 더 이뻐지는듯 ㅠㅠ
노래   너무 좋아요
노래 너무 죠아.. 언니 너무 이쁘신거 아님? ㅠㅠ
홍진영 예뻐요
진짜 너무 예쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 좋아요.
최고에 트롯 여왕 되시길!
와 트로트로도 외국인이 이리 많다니 ㄷㄷ 역시 갓 진영!
홍진영님 너!!무!! 예뻥요!노래도 너무 잘하시고오!!!
아니 진짜... 홍진영 최고로 이쁘고 사랑스러워.... 세상에서 제일 예뿌
예쁜미모에 노래까지 잘부르는홍진영님 존경합니다ㅜㅜ
잘가라아아아아아 (?)나를 이져어라아아아아(??ㅁㅊ)와 진짜 레알 목소리 부터 외모까지 다 오짐♡  걸그룹 보다 이쁜듯♡♡♡
트로트는 역시 홍진영언니♡♡ 예쁘고 목소리도 좋고 감정도 잘 잡고♡♡ 완전 최고!
홍진영 짱 언제나 지켜봅니다 잘될거에욤 누가뮈래도 항상응원해요 우리
역시 너무 예뻐ㅠㅠ
홍진영님진짜 존예…I LOVE YOU
애교 짱  이쁘고 노래까지 잘하면 어떻하냐 ??;;;  진짜 매력있는 여자다
펌프 잇 업 XX에 멋진 곡 제공해주셔서 감사드립니당!
오졋다 무슨 트로트가 이렇게좋냐
잘가라 노래 좋아요!
홍진영씨는 왤케 젊어보이지;; 진짜 20대중반이라케도 믿겠다;; 왠만한 여아이돌 뺨칠 외모임;,,
진짜 웬만해선 남자들이 다 반하겠네요진영언니 너무예뻐요
넘넘 이뻐서 연예인? 아이돌? 인줄 알았어요️
홍진영 너무 이쁘다!!
너무신나고좋다
1년이 지났지만 이 영상 본  이유들 중에 메인 2은1.진영언니가 좋아서2.슈돌에서 보고와서
홍진영 뮤직비디오 너무 재밌어요 ^^
와 너므 ㅇ에쁜 홍진영 ㅠㅠㅜ노래 까지 좋은데ㅠㅠ홍진영 흥해라
홍진영 외모 진짜.. 엄지 척
뮤직비디오 참 인상적이네요.  엄지척!
진영언니는 무슨옷을 입어도 이뻐요ㅠ
나이가 30대인데 이젠 트로트가 좋아지는건지 홍진영님이 좋은건지
넘넘 보고싶다...울 사랑 진영이...♡♡♡
오랜만에 들으니 좋네여
참으로 흥미로운 노래여요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍진영 언니 기여버
진영이 너므 이뽀ㅠㅠ
진영언니외모미모도킅내주게이쁜데도거기다가노래를맛깔나게잘한다
와 진짜 너무 예쁘다..음색도 흔치 않고 ㄹㅇ 진짜 이쁘다,,,, 20대 여 아이돌들 보다 예쁜듯
홍진영 개이쁘다 진짜....ㅠㅠㅠ
노래 잘하시네요
너무 예쁘세요~ 노래 계속 만들어주세요~
홍진영 진짜 이뻐️️
너무 예뻐....♡
제가볼때 쳐다만봐도~~ㅎ넘치는매력넘쳐흐릅니다.
홍진영은 노래도 잘 부르네
트로트의 여신 갓홍진영
진짜 애교덩어리다 끼가 넘친다
송호재   잘 가라          노래가 참 듣기 좋아요        홍진영짱
진영누나 사랑해ㅠㅠ
홍진영 입덕해버렸다...꺄아><
진짜잘가라때가 리즈다 ️️
트로트 하면 100% 홍진영 이지.언니 밥 잘 챙겨 먹고. 감기 조심하고 따뜻하게 입고. 사랑해
트롯의 대중화는 장윤정,홍진영.. 넘멋지다둘다
홍진영 너~무 이뿌구 노래도 너~무 조아여~~
예쁜 진영언니 대박나세요"~
진짜 예쁘다..
예뻐요 ♡
홍진영 언니는 왤케 귀여운거양!
진영언니 너무 예뻐요
요즘 너무 팬...
사랑해요 언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
겁나 예쁘다 ...
진짜 이뿌다><
조아요!
홍진영 너무나 아름다우세요..
2:20초 표정 심쿵️
미래의 본인에게 바치려 미리 빌드업한 노래
너무 도움이 된 노래입니다
홍진영님너무예쁘세요!!♡
홍진영 겁나  예뻐!!!!♡♡♡
노래좋당
느므 좋다 ~
홍진영은 최고다 내 맘속에 최고! 힘내요 살면서 돌뿌리에 걸려 넘어지기도 하고 그런거죠아프지말아요! 사랑합니다
노래가좋아요
홍진영 도ㅑ에봐악 흥해요!!
진짜..트로트하면.홍진영.><
진영 짱뮤직 직이네다음곡엔 댄스곡도 부탁
와....... 좋다
00:26 서언이 서준이 넘귀엽..
갓진영!
갓진영보이스 굳굳굳굳굳굳굳
홍진영은 진심 갈수록 존나 예뻐지네
30대초중반  인기  노래종류로 좋아요  신나면서 좋은노래 작곡잘했다
돌아오세요.. 보고싶어요ㅜㅠ 진영누나 힘내요ㅜㅠ
홍진영 트로트 안하고 아이돌 했으면 우리나라 트로트계의 역사적 인물이 중 한 명이 안나올 뻔 했네
목소리얼굴도옷도다~~~~~~~~~~~~예뻐!!!!!!
홍진영 언니 제일 좋아용~^^♡♡♡
홍진연 진짜 좋아해!!
진짜 나이를 거꾸로 먹나...더 이뻐졌어... 30살 넘었다는게 밎기지가...
와우!
노래 너무 좋아~^^얼굴은 미모 폭팔~의상은 찰떡같이 잘맜넹~나이는 숫자의 불가한다는 말이 사실이다!
헐 서언이 서준이 넘나 귀여운 것ㅠㅠ
지금 나에게 딱 맞는 노래
홍진영 히든싱어 1라운드에서 이 노래 나왔음 제목이 잘가라 만큼 어려움 참고로 4라운드는 유일히 웬만한 대한민국 사람들은 다 아는 사랑의 베터리
2022년에도 잘가라 노래듣을사람    ️ ️ ️
너무 예쁜다...진짜 아이돌하면 전국 1위이것 같음 그리고 아이린이랑 똑같이 전국 미모 1위 할것같다
노래도 달콤하게 잘부르고 짱입니다
목포시청 1@@귀엽고 노래 잘하고 고마워요 귀염둥이♡♡♡
진영이 누나 너무 사랑해영♡♡♡♡
빨리   보고 싶네요 ~
노래가짱
홍진영 진짜귀엽다ㄲㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
와~노래 자한다.
역씨 홍진영 음악 스타일  -♡
 이거 제 인생곡 이에요누님ㅠㅠ
잘하시네요^-^
존예....
갓띵곡ㅠ
누나는 노래도 잘하시고 게임도 잘하시던데 예쁘시기까지 ㅠㅠ너무 부러워요ㅠㅠ
이거노래매일평생!!???들을듯...뮤비좋고노래좋고트로트의고수홍진영이지게다가목소리좋고고음최고
진짜 홍진영누나 졸예임
언니 노래네무잘부러
hong jin young언니 언니노래 너무좋아요 저는언니를 많이좋아하고 사랑합니다
좋앙
눈나 잘가 잊을겡~~ 아노래는 못잊겠다 너무 좋긴해
홍진영 우리나라에 보배입니다
근데진짜존나이쁘네
홍진영언니는너무노래잘해
이분 구독자수 ....ㄷㄷ 1000만명...ㄷ ㄷ
와너무좋다 잘가라~야야야잘가라~야야야야홍진영 사랑해
서준이 서언이 귀여워 홍진영분도
쌍둥이 귀여워 ️️
노래 조타
사랑스럽고 소중한 가수~ 공식 유튜브 운영해주세요~~ 제가 모르는 건가요~ ㅠㅠ
그래도 진영 예뻐 지금도  노래도좋와여 ⛦⛦ 착한 진영 최고요  깜찍 발랄 귀요미
갓데리누나 사랑해요~♡♡♡
홍진영 님 짱 사랑해요
너무 이쁘다..
최신 트로트 노래들으면 유치뽕짝하고 틀면 쪽팔린데 이 노래는 학교 청소 시간에 틀고 당당했음
진짜 예쁘심..ㅜㅜ20대라고해도 믿을듯..
3년전 자기자신에게 미리 부른 노래.
이게 펌프잇업 XX에 수록되어서 펌프에서 할수있게 되었다!!!! 개꿀!!!
너모 이쁘다 20대같고 엄청 곱다.. 진영언니 너무 사랑스러..
아이돌보다 홍진영 언니가 예쁜것같어...
뮤비 중독ㅋㅋ노래 중독ㅋㅋ
진짜 이쁘다....한국인 손!!!
진짜 귀엽다
무비가 있는줄은 몰랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젊은 층에서 트로트 초청가수분이 오셔도 그냥 그런데 홍진영이누나는 진짜 뭐 10~60대 까지 인기가 많음
갓진영임미다 !
너무 예쁜거 아니냐
너무예쁘고 목소리너무 좋아욤 ♡ 푹 빠져버렸어요 ♡!
홍진영ᆢ넘!예쁘세요!!짱⚘
와...이 노래는 왜 맨날들어도 좋냐..ㅠㅜ
목소리 너무좋아♡♡
아 사람이... 인간적으로.... 진짜.... 개이뻐.....적당히라는게 없어ㅡㅡ 다른사람들도 생각해야지 존나 이기적인미모ㅡㅡ 개쩐다
 바이브레이션 대박...역시 홍진영 기대를 져버리지않는다~
 헐 뮤비 진짜 귀엽다ㅠㅠ
얼굴이 너무 이뻐요!
진짜 목소리 와~쩐다~
홍진영 예뻐욤♡
흥부자 홍진영♡
역시 언니 목소리 짱 넘좋아용
홍진영 너무 예쁘다 20대 같아  누가 34살로 보겠어 ㅠ
목소리 명품이다..
아진짜예뻐 ........홍진영 ㅠㅠㅠㅠ 갓 .... 실물 체고 ,,️
진짜 홍진영은 장윤정의 계보를 잇기에 충분하다고 본다
가끔 헬스장에서 듣는데 중독성 대박..
홍진영 누나는 역시 목소리가 매력적이야!
왜 가사가 없나여잘가라 가사잘 가라 나를 잊어라이까짓 거 사랑 몇 번은 더 할 테니알잖아 내가 뒤끝이 좀 짧아서알잖아 내가 너 말고도 님이 많아서난 싫어 간질간질 거리는 이별이 맘 때쯤 때쯤 흐르는 눈물할 만큼 했잖아 미련이 없잖아(짠짠 짜잔 짠)잘 가라 나를 잊어라이까짓 거 사랑 몇 번은 더 할 테니잘 가라 돌아보지 말아라여기서 난 안녕 멀리 안 나갈 테니울지 마라 울지 마라 울지 마라알잖아 내가 깔끔한 게 좋아서혹시나 하는 맘에 하는 얘기인 거야비라도 부슬부슬 오는 늦은 밤술이 한 잔 두 잔 들어가는 밤혀 꼬인 말투로 전화하지 마라(짠짠 짜잔 짠)잘 가라 나를 잊어라이까짓 거 사랑 몇 번은 더 할 테니잘 가라 돌아보지 말아라여기서 난 안녕 멀리 안 나갈 테니잘 가라 나를 잊어라이까짓 거 이별 몇 번은 더 할 테니잘 가라 돌아보지 말아라여기서 난 안녕 멀리 안 나갈 테니울지 마라 울지 마라 울지 마라
진짜 장면하나하나 다 너무예쁘다
이번노래조닿ㅎㅎ
홍진영분은 뭔가 현대적이고 발전한(?!) 트로트인것 같아요!!
누가대려갈지 복덩이다.  너무이쁘고,애교도많고,노래도잘하니  빠지는게없네...
노래짱좋다!
홍진영개좋아
오!!잘 부른다!!!!
역시 갓진영
와~진짜예뻐
예버ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무예뻐요 진영갓 님 ㅜㅜㅜ,,,️진짜 사랑합니다 엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘예뻐예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 예쁘다...
사랑해요♡♡♡♡♡♡
너무예쁘잖어~
진영 언니 너무 예뻐요 LOVE
 존예다...
역시 갓데리 홍진영짱입니다♡♡
예쁘다..♡
🖒🖒엄지척 대박나자
어쩜 목소리가 저르케 죠으까..
그리고 1:27 초에도 귀여움
홍진영 팬 좋아요!!    홍진영씨 넘~이뻐요♡♡
아 너무 신나
진짜 존나 이쁘구나....
서언이랑 서준이넘 기엽잖아
장미 밟는 보습 너무 귀여워요
2:22 초에 진영언니 ㅈㄴ 귀여움
홍진영씨는 너무 예쁜고노래도 잘하고  그래서 사람들 한테예쁜 받는것 같아용
노래  맘에 들어요
역시노래 좋아
박력보소
오메 잘가라 할때 간지럽다 이게 트롯이군
노래는 진짜 좋았는데... 앞으로 홍진영 누님 신곡 안나오면 진짜 아쉽긴 할듯
역시 트로트 하면 누구?  홍진영 !! 진영언니 사랑 합니다
이거 전지적 참견시적(?)에서 봤는 데그냥 집으로 가는 차 안에서 태어난(?) 노래에욬근데 넘 이뿌고 쏘울(?) 있죠?역시 이래서 갓진영이라고 하는 거쥬!!
진짜 이쁘네
진영누나 이쁘고 귀엽당♡♡유혹온느낌나는게 딱제스타일♡♡
홍진영 - 잘가라 가사 잘 가라 나를 잊어라이까짓 거 사랑 몇 번은 더 할 테니알잖아 내가 뒤끝이 좀 짧아서알잖아 내가 너 말고도 님이 많아서난 싫어 간질간질 거리는 이별이 맘 때쯤 때쯤 흐르는 눈물할 만큼 했잖아 미련이 없잖아(짠짠 짜잔 짠)잘 가라 나를 잊어라이까짓 거 사랑 몇 번은 더 할 테니잘 가라 돌아보지 말아라여기서 난 안녕 멀리 안 나갈 테니울지 마라 울지 마라 울지 마라알잖아 내가 깔끔한 게 좋아서혹시나 하는 맘에 하는 얘기인 거야비라도 부슬부슬 오는 늦은 밤술이 한 잔 두 잔 들어가는 밤혀 꼬인 말투로 전화하지 마라(짠짠 짜잔 짠)잘 가라 나를 잊어라이까짓 거 사랑 몇 번은 더 할 테니잘 가라 돌아보지 말아라여기서 난 안녕 멀리 안 나갈 테니잘 가라 나를 잊어라이까짓 거 이별 몇 번은 더 할 테니잘 가라 돌아보지 말아라여기서 난 안녕 멀리 안 나갈 테니울지 마라 울지 마라 울지 마라
진영 누나 진짜 예쁘다
언니가이댓글볼지는모르겠지만언니보고지금트로트가수연습중!ㅎㅎㅎ 언니흥해라!!!홧팅!!
트로트를 어떻게 이렇게 도도하게부르지
진짜 예쁜네용
Why there's no new comments?? 우리 홍진을 잊지 마라️
아름다운노래짱이디최고
서언이 서준이 넘 기여운거 아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미소로써 관심을 갖고 사랑을 표현해주니 따스해서 머물고 싶잖아요~다 잘가라해도ㄱㅈㄱ이 사람은 당신곁에 있는 정말 멋진한 남자가 될거예요♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡홍진영씨가 뭘해도 괜찮은뭘해도 '사랑스러워'해줄ㄱㅈㄱ애쓰지 않아도 자연스럽게 연결되는게 가장 아름다운 사랑이죠♡♡♡♡
가사 참 속시원하네요~
진영 내가 너를 사랑해 여신 <3
잘들었습니다
언니 왤캐 예뻐!한국인을 찾아요!♡
벌써3년전 ㄷㄷ 세월참 빠른거같네 화이팅입니다요!!
목소리 좋아요
정말 재밌어요
엌ㅋ 대박 진영이 언니 ㅋㅋ 요즘 트로트도 뮤비 찍는구나..ㅋㅋ
트로트 노래 추천 !행사여왕 인기 많네요 ㅎㅎ외국인팬들 많아서 으외
진짜이쁘긴이쁘다
잘가라 2021년~이 댓글 보시는 모든 분들 다들 올 한해 고생하셨습니다.
잘가라아아아라아아~
 역시 갓데리
이 누나 노래 살다보면 듣고 울었었는데 ㅋㅋㅋ 이뿌다
헐 이거 저번에 티비에서 봤는뎅아 그리고 오늘 저희 체육대회했는뎈 3학년 선배중에 하나가 이거 불렀는데 홍진영씨랑 솬전 목소리 똑같았어요♡이 울림이라고해야할까요? 이것도
쇼 오디오자키(6회) 방송 중에 솔지가 부르는 거 보고 왔어요~ 노래 좋네요! :)
홍진경 노래 짱이에요 방송 많이 들어와 주세요 재밌어요
아름답다.. 여신 그자체 ㅠㅠ 저번에 대전 유천동 왔을때 보고 싶었는뎅 못봐서 ㅠㅠ
홍진영 언니 트로트 잘 부르네요.트로트요정홍진영
근데 홍진영하면 사랑의 베터리가 가장 먼저 생각이 날 정도로 정작은 사랑의 베터리가 유명
ㅋㅋ재미있는뮤비네요 노래도신나고
홍진영 사랑해
엄청팬입니다^^
조회수 쩐다..
홍징영언니 너무예뻐요
홍진영연기잘한다
와...정말 감성적이고 중독성 쩌는 현재 내 최애곡임.... 진영언니 너무 매력적이다
진영이 누나 넘예뻐
 홍진영은 성격도 좋고 쿨하고 귀엽고 노래도 잘하고 음색도 좋고 예뻐서 너무 좋아했는데 코디도 짱이고 역대급
중독성 대박♡♡♡ Hong Jin-Young
하....양심도 없게 이쁘다....
와 노래도 연기도 진짜 완벽하다 .
노래는 트로트인데 뮤비는 상큼발랄한 걸그룹이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 너무 좋고 홍진영님도 너무 이뻐욜♡-♡
역시 갓진영 계속 화이팅!!!
역시 홍진영입니다. 항상 힘내시길 바랍니다.
노래 정말좋다^^
음 진짜 좋아요 목소리도 굿><
아니 왜 그렇게 잘 하는지 ^^??
최고의 트롯가수. 가창력이 쥑인다.
홍진영 점점 더 노래가 매력적으로 부르시는듯!!
토르트를 어쩜 저렇게 잘하세요???정말 부럽고 노래도 잘부르셔서 좋아요!
신곡너무좋아요ㅜ 기다린 보람이있는거같아요
너무 좋잖아 ㅠㅠ
진짜 너무 예쁘다..ㅜ
이거 너무 중독된댜 ㅠㅠㅠ 하루에 한번은 듣는듯
트로트 여신  갓진영
진짜 부족한게 없는 완벽한 여자다..
진짜 미모 대박이다.....
와 근데 노래 진짜좋다
노래 넘  조아요
역시 갓진영..♡
짱!노래좋아  홍진영 최고~♡
너무 예쁘다ㅠㅜ 잘가라아 아아 아아~ 이거 완전 좋아ㅠㅜ
개이뻐요 ️진짜트로트하면 갓홍진영
노래좋지♡이쁘지♡가창력 쩔지♡
넘 좋아요
이노래 완전 좋아♡♡
역시 갓진영
울산 궁거랑 축제에서 홍진영 실물 봤다죠넘나 예쁜것노래도 급나ㅏㅏ  잘 부른것ㅎㅎ
진짜 이쁘다. 홍진영 짱!!
와~진짜 홍진영이다♡트로트 싫어하는 나도 계속듣는다
트로트는 역시 홍진영이지! 홍진영 흥하자!
역시 진영 짱~!!!!
언니 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ너무 예뻐요️️️빠데리부터 사랑했어요 언니 너무너무 사랑하고 앞으로도 더 많이 팬으로서 응원할게요️
갓진영
음색짱이다
진짜 요즘 아이돌보다 훨신 이쁨..
언니 너무 이뻐용!
홍진영(님)은 어찌 저리도 예쁘고 노래잘하고 흥넘치고 몸매좋고 한마디로 완벽하지..?
존예    ㅠㅜㅜㅠ
진짜 홍진영 왤케 이쁘냐ㅠㅠ 심지어 발도 이쁜거봐 ㅠㅠ
와 중독성 쩐다
노래 짱 좋아
홍진영 너무보고 싶다 !
저 트로트 별로 안 좋아하지만 이 노레 정말 짱! 그리고 언니 너무 예뻐요~ 화이팅
진영이 언니 잘한다🖒
홍진영 언니 팬이 에요♡
홍진영 좋아요
구독자 900만명 돌파축하해요!!!!!!
우와 개이뻐
뮤비가왤케이쁘고내스타일이야ㅜㅜ
역시 트로트 여신...!
 언니 사랑해
홍진영 너무 욱겨ㅋㅋ  묘한 매력있슴
존예여신이다
우리나라가요계에ㅜㅜ 조용필 홍진영 이둘만한가수가 또나올까싶다ㅜㅜ
너무 조하️노래가....조하..;;얼굴말고..;얼굴도이쁘요~~️
와 노래 좋네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
진영님은 뭘해도아름다우십뉘다!
사랑해요
역시트로튼.............갓진영이지!!!!!!!!!!!!♡♡♡
그와중에 옷 예쁘다
홍진영♡목소리 국악같다
넘잘부르댜
중독된 노래 나 뭐지 왜 계속듣고 있는거지 노래가 넘 좋아서 그런가
진영누님 충성충성 ^^ 저 군대가기전까지 꼭 계속 활동하셔야합니다~~~~!!!!!!!
노래 정말 좋네 ㅋㅋ
진영가수님은기부도많이한걸로않니다.주위사람들도당신이그리워합니다.진짜트로트가수는당신입니다누가뭐래도당신팬은엄청많습니다.힘내세요악은신경쓰지마세요.올래악니까요
역시 진영언닌 넘 이뽀~~♡
 캬~ 역쉬 홍진영!
역시 노래하면 홍진영이지
사랑해요
인생 띵곡 뮤비 띵작이에요 장미꽃 받고 눈 먼거에서 띵작이라 느꼇습니다 언니ㅜㅜ
 진영이누나 뮤비는 아이돌급이다..누나 이뻐여!!!!
역시 좋아요
이 언뉘는 호감!!
역시 예쁘십니다 갓진영님 배그할땐 카리스마 크~~~~팬이에요진짜 짱 인것 같습니다 존경합니당
노래 넘 좋아요인생 노래각!~~
30초에 머리 넘길때 개설렌다
아 이게 뮤비도 있었구나 트로트뮤비신선하네
중독성 갑오브 갑
진영이누나뮤직잘나왔당 그리고진영이누나작년신곡잘나왔다 그리고 진영이누나예쁘당
와 진짜 동안이다 와이쁘다와와이와이쁘와이쁘다와이쁘와이와
 오래 좋다아
 서언이 ,서준이넘귀여워,홍진영언니도넘이쁘당....
중독성보소;
 봄바람 살살 부니까 심쿵닥심쿵닥 한다
진짜 예쁘당
 진영언니가 트로트 가수였는지 몰랐..ㅋㅋㅎㄷㄷ 내가 13살인뎨 진영언니 팬이ㅣ댜<<<<<<<<
이쁘다.. ㄷㄷ
나이먹을수록 더이뻐져♡
넘이뻐용~~~슈돌에서 뮤비를 굿굿~~~!!!!!
서준이 서언이 ㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋ
홍진영 언니 이뻐요♡♡♡
사랑해 많이 많이 요
드문드문 김희선도 보이고 아이유도 보인다여하튼 홍진영 싫어하는 남자 못봤다매력덩어리다
홍진영진짜넘예쁜거아닌가 얼굴고예쁘고목소리도좋고질투난다
얼마나 잘생기고 멋진 남자길레 진영이 언니를 차는거지...
2절 부분 사랑에 미쳐서 모든걸 잃어버리는걸 보여준듯... ㅜㅜ 사랑에 빠지면 콩깍지 씌인다는데 앞이잘 안 보인다는걸 표현한듯
♡♡트로트  생각하면  홍진영 언니♡♡
도대체 나이 꽤 먹지 않았나..엄청 예쁘네
뭐 학위 그딴거를 떠나서 뒤지게 이쁘네 ㅋㅋ
중독성  쩜
홍진영 졸예 ㄹㅇ;;;
처음에 서준이 서언이 졸귀  노래는 홍진영이 첵오:)
완전한 동안 '홍진영'
나이를 먹을수록 리즈 갱신하네
영혼한 홍진영 팬 실제로 만나보고 싶다
그렇게 진짜 잊혀진 그녀..
역시 예쁘네용
그목소리로 가라하믄 못감다 ㅋㅋ
할머니 휴대전화 벨소린데 너무 좋아서 보러 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓데리 누님 넘 귀여워용~
이 누나 진짜 30대야? 아무리 봐도 20대인데 진심으루다가
나트로트싫어하는데..왜게속보는거지?홍진영님진짜예뻐서인가?
근데 앵간한 아이돌가수보다 이쁘시네
하이고 누나 너무 귀여워용 ㅋ️
노래 진짜좋다♡
너무 예뻐요! 노래도 좋고
진영언니 미모는 갈수록 더 이뻐져요♡
개쥬아아아....개반복된다아아아....중독성 개쩔어어어...개이쁘다아아아...
노래가  정말좋네요
 홍진연 좋아요.
우와 진짜 노래 너무좋아요
진영 매력 빠지는다~♡-♡
노래 짱 좋네여
와 꽃무늬 블라우스 입은거 졸라이쁘네 ㅜㅜ진짜 홍진영은 아무곡이나 다좋다 ️흥해라 홍진영 ㅜ
진짜 트로트 잘 부르시고 이쁘시다..♡-♡
 서언,서준 넘 귀엽다.핸드폰 뺐는 장면이랑 공 던지는 모습 넘 귀엽다.그리고 홍진영 언니 넘 이뻥♡♡
음색 지림 ..
중독이 쩐다
홍진영 진짜 아이돌 했으면 인기도 많았겟다... 이쁘고 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
홍진영 예쁘당  한국인 없나?
너무 이뻐요
노래넘좋아요!!
트로트하면 갓진영이죠~~!!♡이번 신곡 넘 좋아요~~!♡♡♡
홍진영이 언니 언니  팬이에요!!언니 노래 신곡 잘듯고 있어요! 컬러랜즈 그레이색깔도 뭐든지 너무 예뻐서 잘어울려요!!
진짜 예쁘다...... 목소리도 꿀~!!
트로트 갓은 ㄹㅇ 홍진영아닌가 대중성으로 봐도 그렇고 화제곡들도 그렇고 벌어드리는 수입도 갓이고
진영언니 아이돌 됬으면 아이돌레전드 되는건데..쩝
와아ㅏ....노래 개좋아... 역시.. 갓진영..아주 칭찬해에에엥
와...미모랑노래대박!!
트로트의 여신 홍진영 언니!! 완전 노래도 신나고 그리고 귀여워용!! 넘나 귀엽고 이쁜것!
 홍진영 언니 예뻐요그리고 이노래 중독성 있다는!한번들었는데 너무 좋아서 10번 넘께 듣고 있음 ㅋㅋㅋㅋ
예쁘닷. 벌칙인데 왜이삐지....ㅠㅠ졨다
와... 진짜 여신이다... 진짜 너무 예쁘다...♡
짐 홍진영님 중국서 디게 인기있는거 아시는지요 상상밖에있음
대박 완전 예쁘다~
최고에용
언니사랑해용~
 와 노래 중독성있고 뮤비도 재밌다!
 홍진영 진짜 여신이네
와 언제 봐도 너무 예쁘다..역시 여신이야..
홍진영언니에뻐요사랑해요
너무 예쁘고 노래도 잘부르고
홍진영은 어떤  옷을 입어도 잘 어울려♡
역시 트로트하면 홍진영이 빠질수 없지
아 언제나왔데 이제봤네노래 조아요!!중독된다..
쌍둥이 넘 귀엽고 홍진영  언니는 너무   예뻐요
진짜 짱♡♡♡♡♡
홍진영님엄청예쁜예요
진영언니 존예...♡♡♡노래도 잘하구 ㅠㅠ
노래도 잘부르고 이쁘면 반칙이지!!
역시 홍진영하면 트로트여왕이죠! 요번 노래도 짱!
역시 갓떼리 너무 이쁘다♡
중독된다!!!!
 존예롭다ㅜㅠㅠ
너무 아름다우셔서 숨막힌다....
어째서 갈수록 더 예뻐지지
이 누나는 왜 가면 갈수록 이쁜거야 ㅡㅡ;; 그래서 좋다️️
언제 컴백 하냐 휴~~
진영이 언니 노래도 잘부르고 예쁘네..ㅎ
실제로는 저런일 절때없다진영언니 좋은뎁
노래넘좋아요
 중독성 ㄷㄷ..
언니 진짜 이뻐요 실물이 갑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅗ
보고싶어요
이 노래 중독됨~~
홍진영언니 넘 이뻐요ㅠㅠ
너무좋아요
캬~진영언니역시꿀보이스완벽주의자!!
홍진영누나 엄청 예뻐요. ♡♡
트롯트이전설이될 홍진영파팅!
예뻐요♡
#홍진영#잘가라#중독점#대박
여윽시 트로트풍이지만 꺼리낌없는 진영누님 노래로구먼.
트로트여왕
개 이쁘다..
꺄 이쁘고 노래잘부르당 서준이쌍둥이 귀여위️️️️
진영언니 이뻐 이거 뮤비 촬영 슈퍼맨이 돌아왔다보고 뮤비보러 왔는데ㅎㅎ
여윽시 홍진영 존예
진영 언니 화이팅!트로트가수중 언니 팬이에요!!!
이 노래 은근 중독성 있다ㅋ
누나 완전 이뻐요!!!
언닝너무이뿌세용~♡♡귀엽구..노래도많이들었어요 따봉!!!!존경함다~^^
트로트가 이래좋은거 첨들어본다
슈돌에서  뮤비찍는거  나왔는데ㅋ 서준,서언이보고싶당♡
목소리  꿀이다
홍진영 보고 싶어
아!! 이거 슈돌에서!!♡♡꺅!!♡♡
이번노래 좋당
슈돌에서 본것 보다 훨씬 예쁨!!
우유빛갈 홍진영!!!!!!!♡♡♡♡♡
보고싶다 갓 데리
다시봐도 이뿐듯
처음에는 음약이 먼저 좋아서 따라부르다가 지금은 모든음악을 어느정도 소화 하고 나 자신 에게는 삶의 디딤돌이고 가사에서는 나의 유년기시절과 지금에 오기까지의 애환을 주마등 스쳐지나가고 흑백필름을  보다가 21세기의 cg처리한 영화 보는것같은 feelling.
 뮤비보면 홍진영 찬 남자같은데..감히 우리 갓진영님을 차다닛!!내가 들은 노래중 젤 좋아용!조아조아!️️️️역시 갓진영!️️️️️️️️️
 노래취저...
 트로트가수중에서 제일이쁘고 어린 가수다
난 10살인데 왜 이나이에 홍진영언니 노래 듣지
홍진영두 멋진데 카메오 서준 서언 이휘재도 넘 케미 좋은듯><
좋다 노래 ㅋ
역쉬 이쁘다ㅏ....♡
와 연보라 벨벳원피스 진짜 찰떡이다ㅠㅠ존예
홍진영언니는 트로트가순데 난 중딩인데 이노랠듣고있다.. 내가 유일하게 좋아하는 트로트가수님
이언닌 점점더이뻐져 :>
안경끼니까 진짜 이쁘네.. 안경 잘어울린다..
너무너무  팬이에요.
조아
너무 이쁜이분 을 전실제로봤어요 저의 지역에 오시다니..하
언니...너무 이뻐...진쯔
이게 사람얼굴입니까 ㅠㅠㅠㅠ 너무 이쁘시자넝 ㅠㅠㅠㅠㅠ
서준이서언이 너무귀여워♡♡♡
서언이 서준이 연기짱!♡
 홍진영 예쁘네
슈돌에서 쌍둥이 뮤비 찍는거 봤는데..... 좋다
뭐를해도 예쁜 여신님이네
진영언니는 뭘먹었길래  이러케 예쁜거지?
언니 멋져
홍진영  이쁘신분 손~♡
와 이노래 중독됨 ㅋㄱ
 이쁘댜ㅠ
역시 우리 진영언니예쁘지 노래 잘 부르지!최고!난 이 노래 내꺼할꾸야^^
그와중에서언이서준이 귀여웡ㅋㅋ
쌍둥이들 나온거 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌아와요^^
서준, 서언이 너무 커엽
예뿌다
홍진영  언니는 할머니 역할 이 더 잘 어올림니당^^♡♡
쌍둥이들 졸귀
이뻐요~~^^내가 여자여두 홍진영언니가 고백하면바로  받을듯 ♡♡
아형 뮤비대전 우주 겁쟁이가 부른 후유증 보다가 이거 봤더니 중독성이..ㄷㄷ 나 이런거 싫어하는데.. 엄청나게 봤다는.. 하지만 후유증이 더 좋ㄷ.... (퍼거ㅓㄱ
돌아보지 {말}아라 할때 이거 왜이리좋냐
홍진영 언니 팬이에여  (홍진영 언니 안경 썼다)(한국인 없나요?)
잘가라 대박나길 노래 너무 좋네..?
트롯트의 판도를 바꾼 트롯트계의 마이클 조던
서언이서준이졸귀
 와 서언이 서준이 많이 컸다 홍진영은 항상 이쁘네
조아유
아나 배그 킬할때마다 이거 생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍진영 개이뻐 버리죠ㅠㅠ발리네요 흑
언니는 역시~~!!! 트로트!!!!! 근데 넘 예쁜 거 아녜요? 걸그룹 해도 되겠당;;
서준이 서언이 나왔네~^^귀여워 그나저나 노래중독성~^^♡  계속듣고있음~♡
누나 너무 이뻐요! 더 이뻐졌어요!!!
진영언니는 얼굴도 이쁘고 목소리도 이쁘고 좋고 노래도 잘하고..중독성심하다..이 영상만 몇십법본것같다
노래 조조조좋다!
트롯트공주 아이유판 흥진영짱
예쁜내동생♡
홍진영 언니 진짜 연기 잘해!!얼굴두 이쁘구 노래두 잘 부르구 끼도 많음~~나는..((퍽!
우와..노래 너무너무너무 좋아요️
쌍둥이가 거기서 왜나와....☆
노래 진짜 잘 부른다
입술이 진하네
한국노래인데 외국인이 더 만은거 실화냨ㅋㅋㅋㅋ
갓진영이 돌아왔당!!언니 진짜 개조앙
겁나 예뻐ㅠㅠㅠㅠ갓진영
흥진영!!! 짱이다!! 사랑함니다 파이팅!!  Much love from a PH fan 🇵🇭🇵🇭
홍진영 언니 정말 팬입니다ㅠ♡
홍진영 목소리 진짜 좋다 그리고 진짜예쁘고 먹는모습 왜이리 귀엽냐ㅋ
노래 짱 좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래잘한다
진짜이쁘다 잘가라노래 엄청좋다
진짜 홍진영은 연기도 넘 잘하구 미모도 짱임ㅠ
진짜 넘 이뻐 ♡ - ♡
홍진영 언니 진짜 예뻐요
뭔가 트로트 인데 촌스럽지 않고 중독성 있음..노래 넘 좋아요
노래 진짜 좋다 귀에 바로 꽂인닼ㅋㅋㅋㅋ
갓진영!갓진영!!사랑합니다ㅠ
진영언니 넘 좋아!!
이쁘다♡
노래 너무나 좋아요
흥돋고 조으다~
진영언니 넘좋아 홍!진!영!사!랑!해!
뮤직비디오 20번 반복해서 보는대 역시 감독이 누구냐에 따라 품질이 달라지네요 ㅎ 이래서 돈이 더 들어가더라도 이름 있는 감독에게 많이 맡기는거 같네요 ㅎㅎㅎ
너무좋네유
와 중간에 소리 개좋다 무슨 edm인가 이게 엄청 좋다
#홍진영검정색옷
노래진짜좋아네스타일!!!!!!!
진영언니 노래 듣기전에는 트로트는 어르신들만 듣는거라는 생각..?이 어딘가 나도모르게 있었는데 진영언니 노래 듣고나서 그런게 확 사라짐 ㅜㅜ 노래가 요즘사람들한테도 잘맞고 좋아여ㅜㅜ
중독성 대박
최고다!!!! 홍진영 누님!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
역시 ♡홍진영♡존경합니다♡♡트로트의 여왕♡♡
엄청 이쁘다 장난아니다
잘가라아아아아~~~~중독성 쩔ㅇ
역시 홍진영!아니지 갓진영!
진영언니  사랑해요♡  언니 너무 조아요
언니 나 진짜 너무 슬퍼
진짜 아이돌급 외모 와이번뮤비 개좋네요ㅠ 인정하신다면 댓좋
언니는 노랠 넘 잘 불러 (️️️️)
완죤 이뻐트로트여신 홍진영연기
와 이거 도입부 잘가라 하는거 중독성 쩐다...ㄷㄷ
홍진영 언니~
홍진영 언니 너무 예뻐요♡🇰🇷ㅠㅠ
노래 조~타 ! ^^
홍진영 갈수록 더 이뻐지는거같음. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 외모가 거꾸로 가고있어,
진짜 홍진영누나는 그냥 아오...대박이네
카메오로 출연한 쌍둥이 너무 귀엽♡그리고 언니는 이쁘시죠♡><
진짜 예쁘다 ㅋㅋㅋㅋ!!♡
진짜30대로 안보임 진짜 존나이쁨 노래도 중독성 개쩜
쌍둥이실화냐...ㄷㄷ
갓진영님
언니 넘나 예쁘네요..사랑합니다~♡
스타트 진짜 웃겼다
이거 슈돌에서 쌍둥이가 뮤비찍는고 보고 궁금해서 봤는데 짱웃기넼ㅋㅋㅋ노래는 겁나 좋고~
사스가 갓데리
언니 너무 예쁘다~~~
흥많은 한국인들 다어디갔냐 여기 모여라 ㅎㅎ
당신을 갓진영으로 인정합니닷!!
이건 조회수 5000만은 되야한다
홍진영  진짜 이쁜네  매력 도 있고  애교 있고괜찬네
아 진짜 홍진영 개조아
누님   노래 진짜루 좋습니다^^^♡ 이쁘고 피부도 엄청 좋으시고 노래도 진짜루좋아요 이노래만 거의 40번째^^^^^^^♡♡♡♡♡♡♡♡ (홍진영누나)짱♡♡♡ 홍진영 누님 남궁민하고 결혼하길바랍니다^^^^^♡ 너무 어울리고  좋아요♡♡
와우 최고입니다갓데리 누나
역시 홍진여ㅕㅇ!!흫 부자
굿 ♡♡♡
와.. 홍진영 여윽시 존예탱이시다
ㅋㅋㅋㅋ목소리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 진짜 개조아ㅋㅋㅋㅋ 얼굴은  왜 이렇게 예쁜건데??ㅎㅎㅎ
아니 진짜 개이뻐....몸매며 얼굴이며 장난아니고 ㄹㅇ20대가틈....걍 아이돌하세요..늙지를않아
헐..ㅡ ..조녜이거슨 트로튼가 최신가요인가
역시 트로트의 여신이따로없넹
와ㄷㄷ여신이닷!!!
잘가라~  잘사세요~^^
이뮤비는 진짜이쁘네 ㅇㅈ
이번신곡좋다
나 트로트싫어하는데 진짜 홍진영노래는 다갑이다..
노래방에서 뮤비만보고해서 이런노랜줄은 몰랐따...귣귣
아는형님 또 나오겠당 ㅎㅎ♡
 진영 언니 진심 예쁨
전국노래자랑 보고 왔습니다
보라색옷입고 박수짝짝치는거 진짜 찰떡이다. 넘므이쁘다
시작할때 아이유인줄..ㄷㄷ
외모 상태가...?심각하게 예쁘잔아...그와중에 나는 거울보는데....오우 내눈..세상에 여신들이 왤케 많냐...ㅠ
저 잘못써서 노래찾을때 홍진영 잘가라가아니고 잘가요라고썼음ㅋㅋㅋㅋㅋ죄송해요
트로트 차트 상위권은  홍진영이 직접부르거나 작사 작곡한 곡들이 대부분이네요 ㅎㅎㅎ
이번 뮤비에선 특히 빠때리언니의 예쁨이 돋보였다.....ㅇ>-<
이뻐ㅠ
하 진영이 누나 가지고 싶다 ㅠㅠ
진짜 예쁘긴 하다
완전쩔어
이뻥
노래 조타.....♡♡진짜 사람 맞는지 궁금하네ㅎㅎ
잘가라
뭐야 조회수 개많네 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전보다더어려진거같네 어쩜~진영언니 이쁘고귀엽고 다하넹^^
홍진영 긴머리 사랑한다고ㅜㅜㅜ
홍진영언니는 ..흑백이 어율리는 것같네.........~♡~☆~
쌍둥이들 오랜만에 보네ㅋㅋ
분명 가사는 슬픈거 같은데 뮤비가 넘 웃긴거 아닙니까ㅋㅋㅋㅋ
역시 쌈바홍 지녕이누낰ㅋ♡
뻑이쁘다~ 넘뿅~햐
홍진영 님 대전에 왔으면 좋겠어요 저는 이름이 효빈 이예요
엄지 척!
와......진짜 예쁘다....... 거의 아이돌급이여.......
진짜 뮤비도 짱귀엽고 트로트를 10, 20대한테 이렇게 친숙하게 접근시킬수 있는 가수가 다시 나올까나
안본사람은 있어도 한번본사람은 없닼ㅋ
 와...너무이쁘고 목소리 꿀인데다가 노래중독성 쩐다
홍진영님 매우 사랑합니다! sbh.. 노래도 매우 좋네유
실력과 미모를 겸비한 트로트 여신
헐 진짜 존녜다
진영이언니누가찼어!빨리나와!게빡쳐
트로트를 뮤비로 만들었네요. 색감도 굉장히 좋고.. 진짜 참신하네
드디어 컴백! 기다렸어요!!!♡♡
노래 중독성 있다ㅎㅎㅎ
볼매다 ㅋㅋㅋ
박수부분 중독성 개쩌네 와...
어떻게 저렇게 이쁘게 생겼지. . .
꺽는음 대박..
ㄹㅇ 트로트같은 건 피아노로 들으면 개꿀멜로디임
이번 노래도좋으네요잘가라~~
아~~~!!장윤정노래 능가할정도로 홍진영님 노래짱좋구 아주예뻐여...!!이 노래 재생목록에 저장할께여...!!
캬 간드러집니다잉
흑발너무잘어울린다
중독된다
홍진영 언니 저 언니엄청사랑해요정연올림
아모르파티노래느낌난다!짱좋아♡
뮤비가 왤케 재밌지. ..
스트리머가 노래 엄청잘부르네 ㅎㅎㅎㅎ 가수해도될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나노래짱임
신곡 좋아요
이건가?? 트위치 방송할때 진영 누님이 이번 곡 대박이라고 했던 곡이!!!
웬만한 아이돌들 보다 예쁨
서언이 서준이 넘 귀여워!!
공주님까꿍피부가예뻐요최고예요
 쌍둥이 특별출연 기여당 ㅎㅎ
언니 뭐이리 이뻐
갓떼리 누님 트위치 방송 잘보고 있습니다 홧팅홧팅
홍진영도 이쁜대 그와중에 서언이 서준이 너무많이큰거아닌가? 너무귀엽잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍진영 개존예다...(김종국은 전생에 나라라도 구했나)둘이 겁나 친함
서준이 서언이 뮤비나온다ㅋㅋㅋㅋ졸귀......ㄷㄷㄷ
쌍둥이  귀여워~~
홍진영양 노래를 계속하기바랍니다. 팬으로서 응원합니다. 학위때문에 귀죽지말길바랍니다.
흠,,,,,홍진영이 차였다는건,,,,,남자가 후회 많이 하겠네 ㅋ
언니 사랑해요ㅜㅜㅜㅜ 왜 이렇게 예뻐ㅜㅜㅜㅜㅜ 이번 곡도 최고야ㅜㅜㅜㅜ 언니 사랑해요
누나 나 죽어
역시 진영언니 노래를 너무 잘 부르신다♡
노래 좋당!!
She's so cute  너무 귀여워  홍진영 언니 화이팅
진짜 이쁘시구 노래도 넘 잘부르세요!!
와...목소리 미침.......짱이다
트로트 여신 홍진영 노래 자체 도 신선하고 너무 좋아 진짜 /^^
흐엉ㅠㅠㅠ 넘조아..♡
역시 갓진영 언니
진짜 예쁘다..ㅠㅠㅠㅠ
노래도 좋은데 진짜....너무 이쁘다..
진짜...저언니는 갈수록 이뻐지셔..예전보다 더 이뻐지신듯ㅋㅋ
코러스가 너무 좋아요
저 홍진영 실제로 봤는데 진짜 실물이 짱이에요 ㅠㅠ화면에 나오는 얼굴보다 더더더 예쁘시고 날씬하시고,,, 짱이에요 언니 ..
언니 너무 예뻐요️
이것이 진정한 발라트 아닙니까!! 노래좋당~~ㅎㅎ
캬아. 노래 좋고 너무 예뻐요 누나 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
잘가라 너무좋아요
역시 내최애가수님 홍진영!!이번 곡도 엄짱 좋다
엄청좋다^^
진짜 트로트는 홍진영이 갓이다..
이번신곡 넘좋아요
진짜 개이쁘다...
뮤비가 너무 귀여워서 계속 본다 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
가사가 좋네요특히 잘가라 돌아보지말아라 짠짠짠짠짠 가사가 인상적이고 좋네요
언제나  예쁜  진영  언니
배그도 잘 해 노래도 잘 해 입담도 잘 해 예능도 잘 해 얼굴도 잘 해 당신은 도대체..
진영언니 존나 예쁘다 증말노래 
중독성 오지네.. 홍진영 얼굴 열일하고
넘 이쁘당!!!!!
와우 그냥 들어왔는데 미모가 오지시네 노래도...;;;
와... 갓 홍진영 인정이요888
개이쁘다ㅜㅜㅜㅜ여신님
노래 완전 시원ㅠㅠ 그와중에 처음에 서준서언 졸귘ㅋㅋㅋ
역시... 홍진영이야~~~ 짱이양~~ 너무 이뿌당~ 노래도 좋다~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이렇게 이쁜 사람두고 어디가!!!
점점더 젊어지시는거같아
이번곡 뮤비 좋아요..이휘재삼촌에 쌍둥이(서언,서준)이나와서 너무 좋고요..노래도 아주좋아요
홍 진연언니 사 랑해요♡☆
노래 개잘한닼ㅋㅋㅋ 흥브레이션 쌈바홍
썸네일보고 너무 예뻐서 클릭함,,
저 진짜 홍진영님 만나는게 소원이에요!! 나중에 만나면 기절할것 같아요️️️️ 나중에 꼭 만나주세요! 저 바탕화면 홈 화면 다~~ 홍진영님 사진 ㅎㅎ 전 홍진영님 노래중에 산다는건 이랑 잘가라에요!! 이거 듣고 산다는건 들었답니당 저 진짜 팬 이에요  아직 어려서 뭐, 공연 같은덴 못갔지만 나중에 크면 꼭 더~ 팬이 되서 갈게요
아 음색이 너무 이뻐 진짜 ㅠㅠ 사랑해요 홍진영 !! 이번 곡 짱짱 대박나길 ,,
노래 너무 좋아요  ㅠㅠㅠㅠ
진짜 좋다..,
홍진영언니 진짜 항상 응원합니다
실제로는 결혼하고도 남겠다 이쁘니까요
역시 기대릉 ㅈ져버리지 않으시는 트로트여신 갓진영언닝...!
여신님 저를 가져가주세요
너무 좋아용
와 진짜 갈수록 예뻐지시네 ㅠㅠㅠㅠ 언니 예뻐료
잘나왔네요!!! 노래도 잘나오고~
서준이 서언이 너무기여워♡♡그리고 홍진영언니는 너무 이쁘고 노래 잘불러요요!!!♡
대박치겠다. ㅎ 좋다~
홍진영 언니.. 좋아해요.저는 태국 팬이에요.이 노래 정말 좋아요~~ 언니! 한번 태국에 가세요~~ 태국 팬들이 기다려요. 홍진영 파이팅!! ️️️🇹🇭🇹🇭🇹🇭
아...홍진영  노래 역시 트로트는 진짜루 홍진영 임 나의 롤모델  ㅎㅎ이뿌니깐ㅎㅎ 너어어어어엉이번에도 신곡짱이에욤
이쁘고 귀엽고 짱입니다요
언니패이애요홍지영언니
뮤비를 이렇게 귀엽게 만들어도 되는거임???ㅋㅋㅋㅋㅋ
연에인들별로안좋아하는데 홍진영은짱
김이나 작사가의 버프로 한 번 보러 왔는데 가사 괜찮네~
전남친 생각난다...괜찮아! 그까짓 사랑ㅋㅋ 다른사람 만나면돼ㅣ!!
진심 김종국이랑 잘어울린다
2:41 서언이 서준이 한테는 왜 전화하는거야ㅋㅋㅋㄱㅋ
홍진영 이쁨
형은 진짜 선행을 해서 그만큼 돌아오는 것 도 있는 것 같애 저번에 댓글에 보니까 형 다른 곳에도 우리 모르게 기부 하고 그랬다고 하더만 진짜ㅠㅠ형 사랑해 아아ㅏㅏㅏ알로항❤️
성태형 진짜 개멋있다 이렇게 사회적으로 기부하는거 너무좋다 💕 형 이대로 꽃길만 걷자 💕🌸
성태형 진짜 착하다.... 이래서 형이 좋다니까
기부도 많이 하고 보기 좋다 형 다음 치킨벌칙은 꼭 인게임으로 다 채우자 성태형^^
대단하다 진짜 자기가 가진거 나누는거 쉽지않은데 리스펙합니다.
성태형 진짜 개착하다 ❤️❤️존경해
멋있다 형 인성 입담 코 뭐 하나 빠지는게 없네 진짜!!!
성태씨 좋은일 하셨네여^^ 보기 좋아요 ~ 앞으로 킴성태 많이 사랑해주세요
베푸신만큼 더욱 더 복 받으실껍니다성태님 멋져요^^
자신을 위해서120만원을 쓴것도 아니고 남을 위해서 120만원을 기부한다는것의 감동했다.설령 아무리 부자라고 해도 물론 성태가 꼭 부자라는건 아니지만 부자라고해도 이렇게 남을위해서 기부한다는건 말로만은쉽지 행동으로 이렇게 실천하기는 힘든데 정말 좋은 비제이인것같음 오래오래 방송열심히 해서 행복한 일만 가득하길...
성태형 항상 눈팅만하는데 오늘은 멋있다고 한마디 하고싶었어 형이 더흥했으면 좋겠어 앞으로도 재밋고 좋은영상 부탁해!
벌칙이든 뭐든 승태가 좋은일 했네 ㅋㅋ 화이팅이야
성태야 치킨 묻고 피자도 따블로 가~ ㅋㅋ너무 멋있다 울 성태
받은만큼배푸는모습좋다~앞으로도롱런하자킴성태!~
형 가면 갈 수록 너무 호감형이여 사랑해💕
보육원에 너무 잘 가져다줬다 멋져 코형!👍👍
성태야  잘했다.....~!기부한만큼 다시 다 돌아온다...
성태야 치킨 묻고 피자도 따블로 가~ ㅋㅋ너무 멋있다 울 성태
성태형 진짜 개멋있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
형 이런거 진짜멋있다 지금보다 훨씬잘되길
대단하지 않는가 성태 5000 만원도 소아병원에 기부했다는데 배그 스킨 값이긴 하지만 대단하다 ...
성태형 이런거 많이해줘 보기좋아
형 오지게 멋있다 ♡
성태야 치킨 묻고 피자도 따블로 가~ ㅋㅋ너무 멋있다 울 성태
보육원 전달하는거 보니깐 너무 보기좋다
사랑해 형 존경스러워
성태 하루밥값 기부했네 멋있다
진짜 존나 사랑해
멋있다 성태형
잘했네! 잘했어!!!!! 정말 잘했다 성태야!
돈있는만큼 기부도하고 보기좋아 형
성태형 너무 멋져요 ㅎㅎ
너 이렇게 멋져도 되냐? 울 코태식이 쵝오~!
성태씨 멋있다 !
이런 영상 개좋아
진짜 성태형 멋져
너무보기좋다💕💕💕
크으 멋져부려
성태 면허취득했나보네 잘했다 조심히 잘타고 다녀라좋은일 했네 철구처럼 행동하지 않으면 승승장구 한다
멋있다 성태
이런건 좋아요 눌러줘야지
사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해
멋있다~
성태진짜잘했다 
멋져멋져👍🏻👍🏻
진짜멋있다
잘했다아~
멋있다!
좋아요 팍팍~~👍
아니 근데 저거 미션 한번 성공하면 다 매꿔지자나 개샛꺄 ㅋㅋㅋ 사랑해
그래 멋있다 코태식이
보기 좋다
형 황달 왜 올라오는지 알아? 간이 안좋아서 그래
보기좋다 이거야
야야야 내가 다 기쁘다.
물론 이렇게 나눔하는게 쉽지가 않은데 형 멋있다.
난 진짜 고양이나 강아지 저렇게 이마 당겼을 때 눈 물방울 모양 돼서 흰자 보이는 게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인트로 이것도 너무 귀여운데 전 개인적으로 기존게 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ 볼 물리는 걸뽀님 너무 꿀귀ㅜㅜ
고양이들은 행동이 느리고 움직임이 적은 어르신들 좋아함 귀찮게 하는걸 싫어하고 귀찮게 하는걸 좋아함 귀찮게하면 발톱세움 오면 안아주는게 좋음 직접안아주는거보단 적당한 무관심을 편안해함
ㅋㅋㅋ글뽀누나 웃는거 개좋아 늘 웃게 행복했으면 좋겠당
ㅋㅋㅋ글뽀누나 웃는거 개좋아 늘 웃게 행복했으면 좋겠당
4:30 귀접혀있는거 개귀엽다
걸뽀 누나 기존 인트로 쓰는게 좋아요~^^맨날 봐도 웃겨서 재미잇어요~^^💕
구취공격, 자존심대결 너무 귀엽다 ㅋㅋ
와 코코 매력쩔어요  같이살면 정말 행복할거같아요ㅋㅋㅋ 마지만 자존심대결 우리냥이랑도 해보고싶네요 맨날 발만지면 내빼서ㅎㅎ오프닝 대박입니다.. 안다치셨죠? 볼이 늘어나긴했는데 살살물었을거 같아요ㅎㅎ영상 잘보고가용~!
썸네일 볼때마다 웃음나와서 너무좋다ㅋㅋㅋ
코코는 역시 귀엽다
자던 사람  코코영상보고 미소짓게 만드냥~!너무좋다냥~!
고양이가 무는거 너무 좋아~
고양이 키우는 사람 특징 : 고양이한테 처맞고 물리면서도 좋다고 처웃음
고양이 저렇게 이뻐하는 스트리머들 보면 해외에서 이뻐하다가 큰 부상 입었던 영상 생각나서 조마조마 합니다 ㄷㄷ...
냥냥이 너무 귀엽다ㅠㅠ
아......너무 귀엽다 둘이 키우고싶다
4:56 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무귀엽다
이누나  처음 보는데 고양이랑캐미쳤네 진심  너무  웃김ㅋㅋㅋㅋㄱ
걸뽀님 넘 좋아서 1년 전 영상도 보네요~ 냥이 조아
냥이가 너무 이쁩니다저희 냥이는 뽀뽀를 잘해줘요구독 좋아요 알림 누르고 갑니다저희냥이도 보러 와 주세요♡
처음인데 고양이한테 물리는게 귀여우셔서 구독 좋아요 박아요
볼때마다 너무귀엽다ㅜㅜ..코코는 무슨종인가요?
난 새로운걸로햇음 좋겟눈데ㅠㅠㅠ 코코 통수 잡아보고싶어요 너무귀엽고웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
넘 귀엽다~ 둘다 ㅋ 자꾸 보게 된다능^^
코코 너무귀엽다...ㅠ
진짜 주인 한심하게 쳐다보는거 같을때 개귀엽다 진짜 저거 코코 고양이 이름  뭐에요?
고양이 너무 귀엽다~~~~
자존심 편 코코 너무 좋아요 ㅋ 인트로는 새버전도 좋다고 생각합니다
자존심 편 코코 너무 좋아요 ㅋ 인트로는 새버전도 좋다고 생각합니다
걸뽀누나 웃음소리 너무이뻐 진짜♡♡
ㅋㅋㅋㅋ....인트로는 기존꺼요....ㅋㅋㅋㅋ...코코가 걸뽀님 진짜 많이 좋아하는게 보여요....ㅋㅋㅋㅋ....부러워~~...
고양이가 너무귀여워서 구독좋아요 눌렸어요우리강아지 이름도코코인데 ㅋㅋ
2:47 개귀엽다 ㅜㅜ
영상 처음 보는데 엄청 귀여워요좋아요 누르고 갑니당^^~
너무 너무 귀엽다냥...잘봤습니다
걸뽀 너무 이뻐서 계속 보게되네
이 시간에 올리면 못 볼 줄 알아찌! 굠둥이 코코 사랑해...인트로 새로 하는 것도 좋을 거 같아요😝
너무 사랑스럽고 귀엽고 매력있게 생겼어요~~ㅠㅠ 너무 귀엽다.. 고양이
고양이가 이뻐서 구독했어요~🥨
걸뽀님 개좋다 진짜
자존심 대결을녹음넣어서(본인)좋아요와(코코)구독하기꾹꾹!
저희 고양이는 구취공격하면 입속 핥는뎅 헤헿 좋다죠 내 첫 키스가 고양이에게 넘어갈 줄이야.....
모든 한국인의 심정으로 사랑해요❤❤인트로든 뭐든 누나만있으면❤❤
둘다 이뻐요ㅎ
코코 이쁘다 귀엽다 주인 귀엽다 이쁘다 둘이 똑같이 생김
내가 코코였으면 행복했을뜻...ㅠ
저도 기존이 좋아요 이번껏두 좋지만영~
무는데 좋아해ㅠㅠㅜㅠㅠ귀여워ㅠㅠㅠㅠ
2:23부터 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기존 인트로가 더 좋아요~~
귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
귀엽다 ㅋㅋ
멍뭉이애기친구는 반대로 많이관심가져줄수록좋고 ㅎㅎㅎㅎ멍뭉이친구는 초딩입학전...사랑해요표현하는친구고 냥이친구는 그냥 자기주관이생길만큼몇달지나면 사춘기라구보면되지 ㅎㅎㅎㅎㅎ나는 먼저관심안줬엇음 ㅎㅎㅎ일상에 피로해잇고 ㅎㅎ그래도 밥잘챙겨주고 소소하게잘챙겨주면 자기냄새 묻히고 애교많음 고양이도 ㅎㅎㅎㅎ 영상은 아숏같은데 ㅎㅎㅎ모든고양이친구도나뿐친구업쒀 ㅎㅎ펭귄이생각은그래 ㅎㅎㅎㅎ
귀엽다 귀여워 나 죽어 😭
초반 우앜 소리에 뿜어서 좋아요 눌러요 ㅋㅋ
저 오늘 구독했어요 그리고 친구가 추천해줬어요!^^ 그리고 제가 좋아하는 아이돌 멤버 닮았어요 그만큼 많이 귀엽다는 말입니다!^^
어오 나는 저렇게 세게물면 아무리 이뻐도 진짜 귀샤대기를 때릴거같은데 ㅋㅋ ..
고양이 엄청 좋아하는 우리엄마 보는거같음
고양이 엄청 좋아하시는게보여서 좋은데눈보면서하는장난은 조심하시는게좋아요 그러다 실수로라도 눈할퀴면 큰일나니까요
사료 보다 자연식이 건강에좋아요 ㅡ코코배가점점 크지네요 ㅡ
저 진짜 궁금한데 고양이한테 물리는데 왜 행복해하는건가요?....
새 인트로각은 제뎃에 좋아요 누르세요.
고양이 키우면 하루하루가 행복함ㅠ꺼이꺼이. 너무 귀여워....짜릿해... 고양이가 최고야....
내가 키우는 애완동물은 착하고 순해서 걱정없다는 사람들은 몇십년을 키워보지 못하신분들의 경험부족인 현상입니다. 동물들도 감정이 있어요 나는 모르고 접근하다 갑자기 피보는 사건사고들이 괜히 있는것이 아닙니다. 다 안전에대해 불감증이며 무지하여 그렇게 다치시는 거에요 안다치실려면 적당히 동물들 생각해서 스킨쉽을 해주시고 너무 귀엽다고 심한 장난 치시지 마시구요 동물들도 쉬고싶다거나 조용히 자고 싶을때까 있습니다. 그런점들을 무시하고 자꾸 귀엽다고 만질려고 끌어 안고 입맞추고 발냄새 맡게하고 이런 기타 행위들은 동물들 입장도좀 생각하여 장난을 적당하 치시기 바랍니다. 키우면서 다치지는 말아야죠
고양이들 스킨쉽 좋아함
 스킨십하면은 귀엽고 사랑스럽고 보기 좋다
새인트로각!!제 댓에 좋아요만....아...구지눌러 달라는건 아니고....그냥 말해보는거에요.....음....
아~~내가 좋아하는 냥이닷^^ 이쁘당♡♡♡♡
고양이 집이 그리워요 고양이가 너무 행복 해요😍😍😍
물리는데  왜인지 너무웃김 ㅋㅋㅋㅋ엌
ㅋㅋ 코코귀엽다
인트로 기존꺼가 좋아요 ㅋㅋ
코코 사랑해……
기존꺼 좋아요.ㅎ
너무귀엽다 코코 ㅠㅠ
레드존이나 꾹꾹이 인트로ㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
기존거가 더 귀엽다구욬ㅋ
4:42 구독과 좋아요 자존심 대결
새인트로 좋아요
앙 늠이뻐
기존께 좋아용
귀엽다 코코ㅠㅠ
코가 진짜 오똑하니 이뻐요! 자연코에요?
고양이가 나왔군요 좋아요 드립니다.
저는 쓰던거 쓰는게 좋아유!
와 진짜 개귀엽다..
미쳤다... 어떻게 이렇게 애기가 이쁘게 행동을 하지?? 하아ㅠㅠㅠㅠㅠ 냥이가 좋아서 구도쿠해씀미돠...
고양이만 나오는 영상은 많아도 저렇게 정면으로 안고있는 영상 별로 없던데 너무귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ나도 저렇게 안아보고싶어..
아 너무 귀엽다 코코 ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 귀엽다...♡
코코는 사랑입니다♡ 집사님도 행복하세요
냥이 보고 힐링받고냥이 주인보고 힐링받고...ㅎㅎ너무 좋다ㅎㅎ
똥야옹이 넘모 귀엽다냥ㅋㅋㅋ
다른 영상 볼 때 코코 부분 아쉬웠는데 이런 모음 영상 감사합니다~~너무 좋다~~
귀 깨물고 냥냥펀치 맞는거 너무웃김 ㅋㅋㅋ
냥이랑 함께하는 걸뽀님 넘 행복해보여서 조아요
저희는 스코티시 폴드 두 마리만 키우다 보니까 고양이 귀가 빳빳이 서 있는 거 너무 새롭네요 ㅋㅋ 귀엽다
둘이 너무 귀엽다
아 진짜 고양이 개 귀엽다
걸뽀도 이쁘고 코코도 이쁘고 사랑해ㅠㅠ
지나가다 고양이가 너무 이뻐서 구독 누르고 갑니다
좋아하는것들만 모였다! 게임하는 스트리머, 걸뽀님 같은 여자, 귀여운 고양이
아 진짜 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃기는거 아니에요 ㅎㅎㅎ  여기   몇번을 돌려 봣는지 ㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 ....웃다가  목 에   담 올뻔ㅋㅋㅋ 아~진짜 둘다 너무 귀여워 서 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ 좋아요 랑  구독 해줄갱 ㅋㅋㅋㅋ
아웅 ㅠ 괴롭히고 싶은 고양이는 처음이야 ㅋㅋㅋ어쩜 귀찮아 하는 표정이 저렇게 이쁘지?ㅋㅋ리액션이 너무 좋아서 자꾸 장난을 걸 수 밖에 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 걸뽀님 너무 이뻐여 ㅠㅠ
볼살 물릴때 찹살떡같아. 둘다 귀엽다. ㅋㅋㅋㅋ
중독되서 하루에한번식 영상을보고있다..귀엽다 ㅜㅜ
걸뽀 너무 귀엽다
사람과 고양이 모두 귀엽다.
스트리묰ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 두분 캐미 넘나 귀엽다
진짜 저 볼 깨무는건 봐도 봐도 웃김
존나 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고양이 이미지 참 좋아졌지..불과 10여년전만해도 진짜 키우는 사람 드물었는데..요즘은 홀로족들 영향도 많고..(그래도 강아지에 비하면 키우는 사람수나 선호도에서 엄청 딸리지만) 캐릭터나 게임상에서 맨날 좋게 나오니..키티부해서 도라에몽같은 캐릭터, 인형이나 겜상에서 펫이나 탈것으로도 많이 나와대니 이미지가 되게 좋아진거..
코랑이..넘 귀엽다!!호랑이중저런 귀여운 호랑이는 코랑이!!
코코 너무 이뻐요 ㅜㅜ
고양이들이 크림을 좋아하는것 같음ㅌㅌㅋㅋㅋ우리 고양이는 사람음식 일절 신경 안쓰는데 케이크만 먹으면 머리부터 들이밀어
와 진짜 괭이 너무 착하고 귀엽다
고양이가 무슨종이에요?? 너무 귀엽다~!!
코코 보고 구독했다 이런 집사 너무좋아 얼굴좀ㅁ 더 물려줘 ㅜㅜㅜ 얼굴
손잡고 있는거 귀엽다
귀여워. 둘~다..둘이 동급이다. 오늘  하루종일 잔상이..결국 또 찾아 봤어요. 미안하지만, 게임은 안해서..고양이랑만 따로 나와주심 안돼나요~  시크해.ㅇ야~  야~  이새끼야..둘이 걍 사랑이 꿀  떨어지네요. 행복하세요. 게임은 몰라서.. 또 보게 될까만은..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작 영상 너무 좋아요
4:56 쌍싸다구 개웃김 ㅋㅋㅋ
하 ..시발...여자도 이쁘고 고양이는 귀엽고 게임은 배그고 내가 좋아하는 3가지 부류가 싹다 완벽하냐 어떡하냐 이거... 미치겠네
고양이캐이크먹는거진짜웃김
고양이 이뻐서 들어왔는데 집사가 더 이쁘네..
고양이귀엽다
첨보는데 구독갑니다. 사랑해요
다들 고양이만 귀엽다 최고다라고 하는데 걸뽀님이 귀엽고 예쁘고 사랑스럽고 최고라는 말은 왜 안 하죠?
이뻐~~^^
귀엽다냥!
좋아...이것이 내가 찾던 영상이다...
개냥이같기도 하면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
고양이가 이뻐서 인기많은거야 걸뽀가 이뻐서야? 둘다 이쁘네
이걸보고 구독과 좋아요 안하고 볼수가없슴!! 꾸욱!!
귀엽다 고양이 무슨종이지 ㅇㅅㅇ
인트로때문에 좋아요 구독 알람설정까지 해벌임
걸뽀말고 코코를 더 좋아하는같햌ㅋㅋㅋㅋ
고양이 사랑해
냥이 이뻐서 구독! 묘종이 뭐예요? 까먹음ㅋ
이거ㅜ고양이 종 뭐야 짖짜 귀엽다 ㅠㅠ 아는사람 댓글점
코코는 궁디팡팡을 좋아 할려나?
좋아요!구독!
키히히 코코 좋아
고양이랑 관계가 별로인줄... 근데 제작영상 보니까 주작이고만!!!!! 집사 좋아하네
아몰라이씨 누나 이뻐요
누나 사랑해
고양이 좋아하니?
진짜 귀엽다ㅎㅎㅎ
너무귀엽다냥 ㅎㅎ
아우ㅜㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무귀여워ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미쳤다ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ저도 고양이 키웠을 때 얼굴하고 팔 많이 물렸었는데...... 물리고 나서도 너무 귀여워서 자꾸 건드렸다죠.. 고양이 너무ㅜ너무 이뻐요ㅠㅡ 천상 애기같이 생겼어 너무귀여워요 하 숨멎을거같아요 ㅠㅡㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무귀엽잖아ㅠㅡㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미친거야ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
귀엽다냐냥~♡♡♡♡♡
음~우리냥님은 지가 귀찮은대 막 뽀뽀하면 제 턱을 그리 문답니다~살짝 깨무는게 기분 좋아요 그래서 더 괴롭히죠~
오프닝 사랑해요
하이라이트보고 구독누르다니 하하하하 좋아요와 구도~~~~~~옥
헉헉 사랑해 코코야
고양이 의자 위에 앉은거 넘 귀엽다ㅎㅎ
고양이넘좋아ㅠㅠㅠ
이뻐서 구독했어요
안아프시나??좋아요랑 구독 눌렀으니 고양이한테 그만 물리시길 ㅋㅋㅋ
사랑해요
코코 너무좋아
인트로 너무좋아 바꾸지마여
481번쩨 좋아요!!!
아 사랑해코코야
사랑해요
사랑해
예나님 귀여우시고 항상 꾸준히 영상 올려주셔서 감사하고 요즘 코로나 사태가 심각해지는데 건강 꼭 유의 하셨으면 좋겠어요 그럼 행복한 하루 보내세요 특히 인트로부분 언제봐도 중독성 있어요 ❤
진짜 이런거 보면 아빠미소 뿐만 아니라 너무 착한거 같아서 녹아서 흘러내리네요ㅠ
자다깬 예나누나 목소리 너무너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ❤️
예나는 목소리가 정말 귀엽고듣기 너무 좋아~^^
아 미친 넘좋아요ㅋㅋㅋ역시 자다깬목소리는 못참지
진짜 보는내내 아빠미소 너무 행복한 영상
아 진짜 아빠미소  뭘케 전화이쁘고 귀엽게 받는데 ㅋㅋ
진짜 아빠미소 안나올 수가 없다..
와.........목소리 미즨...너무 귀엽다..
목소리 이쁜여자 너무좋아. .ㅠ 그냥 토끼예나 존재가 심쿵이다 ❤️ 사랑한다 예나야
와 목소리 너무 좋다.. 구독하고 지나갑니다글고 남순형이 제일 착하네, 잔다고 하니바로 끊어주고
아빠미소 안나오면 이상한정도야워크말이 맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋ허예나졸귀
진짜 모닝콜 존나 해주고싶은 목소리다 ㅠ 사랑해 누나 ㅠ ❤️
남순 매너 좋다
아 ㅈㄴ 귀엽다ㅋㅋㅋ
진짜 인방 여캠이나 이런거 별로 안보고 안좋아하는데 여기만큼은 종종 들른다 목소리가 치트키임...
킴성태 머리다빠지고 ㅋㅋㅋㅋ 웃김
누님 자고 있는데 그런 목소리내시면 시청자가 좋아할것 같습니까?사랑합니다 누님.
으아아아아아아너무좋아...
네...네  진짜 자고 일어난 보이스는 원탑임!
여보세요? 네? 이말들을때마다 넘 좋음그리고 술 먹고나서 전화 통화해보면 진짜 심쿵함ㄷㄷ
형철이 ㅋㅋ 아빠미소 동감
치트키를 꺼내버렸네 좋아요 구독을 안 할 수가 없다
너무 귀엽다
여자친구가 저러면 좋아 죽을듯 ㅋㅋ
토예나 사랑해
성인여성이 애기 목소리 내는걸 '목소리 좋다' 라고 표현하는건가...... 난 잘 모르겠다.
아빠미소 10 ㅇㅈ
예나 좋아~~!
사랑해
사랑은 존심이아닌듯요   어자피 살면 얼마나 살까요  정말 내가좋아하는사람  사랑하는사람 안놓어면 좋겠네요   인생은 후회에 연속인듯   내가내가정말 사랑하는사람이면 잡았어면좋겠네요
코코 이뻐해주셔서 감사합니당^^7
코코 넘나 귀엽다 ㅎㅎ
코코야 평생 행복하게 살아야해♥♥♥♥♥ 아 진짜 지구뿌셔....
고양이는 귀엽고 걸뽀는 사랑스럽다 💕
아.. ㅜㅜ 아푸지말구 진짜진짜 행복하게 오래오래 건강하게 장수하자 코코야!!!
진찌 너무 귀엽다 그루밍할때 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걸뽀씨 참 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 귀여움 그 자체. ㅋㅋ 32살 같지가 않아 ㅋㅋ
ㅋㅋ이집 고양이 가끔 영상 보이면 꼭 보는데 넘 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ진료받고 나서 구독 해야지ㅋㅋ
성격 확실하네요 ㅎㅎ 까까 주라고 머리부비는거 너무 사랑스러워요
10번 이상보고있어요 너무귀엽다 진짜 ㅠㅠ
너무 귀엽다♥
볼깨무는거 넘무 귀엽다...
진짜 너무 귀엽다ㅠㅠ 코코
넘나 사랑스러운것 ㅠ
아 귀욥♡♡ 울집도 2마리키우는데 냥이는 사랑이어라 ㅎㅎ
예전부터 걸뽀님 영상에서 궁금했던게 있는데용.. 좋아요와 구독 ㅎ 하고 볼 물리는거 안아프신가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코코 빡쳐서 깨무는거에도 힘조절하는거면 귀여워 죽어ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅜ ㅠ
으악 이뻐ㅋㅋ  아이가 깨무네요ㅋ🤭🤭
우리 아이도 코코에요 ㅋㅋㅋㅋ 뽀뽀안해줘요.. 하지만 넘나 사랑스러움 ㅋㅋㅋ 코코 귀여워요
코코 너무 이뻐요.ㅎㅎ
핥트니까 코코 맨붕옴 완전 귀엽다 ㅋㅋㅋ
겁나  귀엽다  고냥이
코코양~~엄마의 사랑을 많이먹어서 그런지 살이 포동포동 ㅎㅎ
너무 사랑스럽다냥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코코 짇짜... 넘 사랑스럽다 언니도 사랑스러워 주인이 고양이 닮은 거야 아니면 고양이가 주인 따라가는 거야? ㅠㅠ 나 언니 인스타 있는 줄도 모르고 평생을 살다가... 얼마 전에 ‘나만’ 늦게 알게 됐자너 ㅠㅠ 걸뽀 언니랑 코코랑 평생 가치 살아라! 2:03 까까 좋다고 애교 부리는 게 쩰 귀엽다 ㅠ
걸뽀 귀엽다 ㅎㅎ
걸뽀님 넘 사랑스러워요 ㅠ 항상 챙겨보는중이예요 배그 열심히 하세요~🥰
하ㅠㅠㅠㅠ 넘 귀엽다ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️❤️
코코 넘 이뻐요~ㅋㅋㅋ
귀엽다😍
귀엽다ㅋㅋㅋ
코코랑 걸뽀누나 사랑해요💛
주인님 마냥 사랑스럽네요
너무 귀엽다.....코코는 어떤 종의 고양인가요???
귀엽다 ㅜㅜ
내가 코코때문에  영상올라오는 날만 기다린다~ 코코 완전 사랑해~!♡♡♡♡
우리 아이도 코코에요.비슷한데 다른점은 뽀뽀 무지라게 좋아함.하루에도 열두번은 사람안듯 안아줘야 자러감.암튼 코코 너무~이뻐요~
코코너무귀엽다냥 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ.ㅜㅜ내심장폭행당햇어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킬포 걸뽀언니 그루밍할때 코코표정ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑❤️
아 처음 구독 좋아요 오프닝 고양이물릴때 소리 현실감 쩔고 볼때마다 웃겨 죽겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워 ~ ㅠㅠ 두 번째 키스씬 사랑스럽습니다 ^^@
정말 사랑스럽네요~물론
걸뽀님은 사랑입니다^^/
난 왜 언니를 이제 알았을까.....언니 사랑해....
다른분들은 코코 이뻐하니까 난 걸뽀 이뻐해야지 ㅋㅋ
고양이의 박치기는 고양이에게 관계성을 인정받았단 증거가 되는 의미있는 애정표현 인트로에서 물리는 장면을 보면 다소 무시당하며 사는것같은 인상을 주지만 이를 세워 물지 않는것은 공격할 의도는 없음이기에그저 어릴때부터 길들이기 나름이었던 버릇인지라, 사람편의에 맞게 버릇을 제제하고 교육시키는 것보다 소소한 것에까지 스트레스 안받고 크길 바라는 주인의 무한사랑을 엿볼수 있었어요
앞머리 뱅 너무귀엽다ㅋ다시 셀프컷부탁해요ㅋ
크흑.....너무좋다
ㅋㅋ스킨쉽을 좋아라하면서도  쩜귀찮아하는듯...고양이는 눈을보고  깜빡이면 같이 깜빡하는거 아시죠? 그게  인사라고 하네요^^예전에 양이키울때 생각나네요
코코는 사랑입니다ㄱㅋㅋ
0:16 제일 좋아하는 부분....ㅋㅋ
3:31 너무 귀여워 사랑해요 ㅠ
걸뽀님을 더 이뻐해요ㅋㅋ
귀엽다 (푸흡) 아니코에서 코피가!
0:03 이 때도 좋아서 박치기 하는 걸텐데ㅋㅋㅋㅋ ㅟㅜ부렵댜....ㅜㅜㅜ
사랑해요 걸뽀누나
사랑해요 걸뽀누나
이건 어쩔수없이 좋아요 누르게 된다
사랑합니다
꼬꼬 사랑해
꼬꼬 사랑해
고양이 그루밍해주기 ㅋㅋㅋ저도 고양이 좋아하지만그루밍은 못해주겠습니다.코코는  좋겠네 그루밍?까지 해주는 집사가 있어서
(코코나 스물열두살 누나도 대충 귀엽다는 뜻)
이건 좋아요X10000000!!!
누나 나도 이뻐해주고 뽀뽀 해주세요
사랑해
박치기ㅋㅋ좋아연
코코 너무 귀엽다. 나같이
저 걸뽀님한테 고백할거있어요 저 누나 좋아해요 코코도
아직 걷고 뛰는 게 엉성해서 너무 웃기고 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애기들 진짜 쑥쑥 빨리 크네요,, 건강하고 행복하고
아진짜 너무너무너무 귀엽고 사랑스럽다
하 진짜 너무 귀엽다ㅜㅜ 심장 아플정도야ㅠㅠㅠㅠ 건강하게만 자라라 우리 인절미덜!!
우주 경계하는거 진짴ㅋㅋㅋㅋ귀엽다ㅠㅠ
하, 어쩐지 많이 듣던 노래라 생각했다...김광석의 노래에 아이유의 음색이 더해지니 더할나위없이 좋습니다. 사랑해요 아이유 좋은노래 많이 들려주세요.눈물날뻔 해서 겨우참았다
너무 예쁜 목소리 감사해요 :) 힘들고 무거운 마음을 조금이나마 녹여주는 것 같아요
너무좋다....
아 진짜 너무좋다 ...🥺
친구랑 싸우고 동시에 안 좋은 일이 많이 겹쳐서 극단적인 생각도 했는데 너무 위로가 되었던 노래에요.. 감사합니다!!
와 전에 이노래는 빠졌다고 해서 진짜아쉬웠는데 이렇게 영상으론 있었구나;; 역시 너무좋다...제발음원
좋은 노래 들려주셔서 감사합니다.
다들 행복했으면 좋겠다
덕분에 오랜만에 좋은 노래 감사합니다.
이제는 널 억지로 잊으려 하지 않을래기억이 나면 그냥 나는대로 생각하고 가끔 사무치게 그리워져서 눈물이 나면 그냥 울어버릴래 그냥 그러다 보면 새로운 사람이 너를 대신하겠지 정말 많이 사랑했어 정말 큰 사랑을 알려줘서 고마웠어
아 아이유 너무좋아 목소리도 최고야
진짜 너무좋아
원래 아이유 좋아하는 생각은없었는데, 진짜 요즘 보니까 이런가수 얼마 없다는 생각이든다
나는 아이유가 부르는 옛노래가 너무 좋다. 그것이 목소리의 힘인지 아님 곡에 대한 완벽한 이해에서 나오는 힘인지는 모르겠는데 노래를 잘하는 어떤 가수가 부른 옛노래보다 아이유가 부르는 옛노래가 좋다.
아고야 너무 귀여운 꼬물이들 ㅜㅜㅜ 아 너무 귀엽다 ㅜㅜㅜ
세상모르고 행복한시절 견주님 영원히 행복하게 책임지세요 ㅎ
감성이 느껴집니다.좋아요👍👍👍목소리도 꿀달요
첫소절에 먼가 모를 소름과 함께 눈물이 찔끔나옵니다... 정말 좋아요
자동재생 해놓고 불끄고 전등 키고 잤는데 일어나보니 예쁜 색감 방에 예쁜 목소리가 울리고 있는데 그순간이 너무 행복했어요.. 목소리 하나로 이런 행복을 느낄수 있네요...감사합니다♡♡
이유식 시작할때면 응가 하루에 5번씩은 싸서 밤하느리님 힘드실텐데.. 귀여운 영상으로 보여주셔서 정말 감사합니다
애기들 넘 이뻐서 임보끝나면 가슴찢어질거같아요 ㅠㅠㅠ ㅎㅎ 좋은곳 잘 가구 건강해야해~~!
너무 좋다.. 이노래 되게 좋아하는 곡인데 아이유 목소리로 들으니까 너무 좋다
정말 아이유 노래는 내 마음 저 깊숙이 있는 뭔지모를 슬픔을 꺼내는 느낌이 들어서 뭉클하고 좋다
내가 젤 좋아하는 노래.. 잊어야 한다는 마음으로.. 썼다 지운다 널 사랑해.. 좋은노래 불러줘서 그리고 음악 올려줘서 고맙습니다 눈물이 나네요
이번 영상에 킬포가 대체 몇개인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애기들도 별이 어머님도 우주도ㅋㅋㅋㅋ 아우 너무 사랑스러워요♡
별이와 아가들 정말 귀여워   시간가는줄 모르겠네요 ㅋㅋㅋ 별이랑 아가들한테 오래오래 건강하고 행복하게 좋은일만 가득하길 바랍니다
아ㅏ...... 정말 너무너무 사랑스럽네요....ㅠㅜㅠㅠㅠ
아이유랑 동시대에 산다는게 정말 참 감사하고행복합니다
역시 아이유누나는 탑클래스네요..좋은 노래들려주셔서 감사합니다
짧았지만 정말 좋아했어. 오늘까지만 울고 잊어야겠지. 너 정말 귀한 사람이야. 무너지지 말고, 아프지 말고. 너가 사랑하고, 널 사랑해주는 사람을 만나서 잘 살아. 진심이야. 널 사랑했어. 잠시지만 좋아할 수 있게 해줘서 고마워.
귀여미들 ㅎㅎ 너무 사랑스럽네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
아이유님 원하시는 일 안에 축복이 있기를 바래요. 선한마음으로 사람들에게 따뜻한 노래를 들려주셔서 늘 감사해요. 지금이나 언제나 행복하시길🌻
7둥이 영상 시리즈 넘 좋아여 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 사랑스럽고 다해ㅠㅠ
7둥이 영상 시리즈 넘 좋아여 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 사랑스럽고 다해ㅠㅠ
아이고~ 눈도 못떴던 꼬물이들이 언제 저리 엄청난 깨발랄 댕댕이가 되었나요~ ㅎㅎㅎ넘 귀엽네요~ 사랑둥이들~
오구ㅋㅋ진짜 귀엽다ㅎ
이렇게 또 심장폭격을...ㅜㅜ 너무 귀여워ㅜㅜㅜㅜㅠㅜ우리 아이도 저만할때가 있었던것같은데 너무 폭풍성장을 해서 가끔 애기때 사진을 볼때마다 놀랍습니다. 아직도 생후 6개월밖에 안됐으니 아가는 맞는데 너무 커졌거든여ㅜㅜ 그래도 아가나 성체나 멍뭉이는 사랑입니다♡
강아지가 아니라 움직이는 인형 같은데요.. 보고만 있어도 행복한 영상이네요
아 애기들 너무 귀여워서 미소 짓다가도 자막에 빵터지네요 ㅋㅋㅋㅋ
모든 아이들이 넘나 행복해 보이네요ᆢ천구
쪼꼬미들이 이렇게나 자랐다니ㅎㅎ잘 크고 있는 것 같아 행복하네요ㅎㅎ별이야 힘내!!️️
진짜 정승환 수현 조합 완전 좋아ㅜㅜ
이런 버스킹 진짜 버스킹인것 같아요 적재님이 뭔가 부담없이 좋은 경치 보면서 행복하게 노래하는것 보니까 너무 좋네요 다음시즌에서도 관객없이 이런 버스킹 한번쯤은 해도 좋을것 같아요!!
적재님 좋아해주시는 분들 많아지는거 보니까 너무 기분이 좋다아아앙 헤헤 이 조합 너무 귀여워 노래 분위기도 진짜 편안하고 좋다!!
비긴어게인 코리아 너무 좋다....  완전 건강에 좋은 프로그램....... 평생했음좋겠다
썸넬 보고 들어왓슴미다.. 정승환 당신... 흰셔츠 바다 배경이랑 너무 잘 어울리고... 목소리 미쳐씀니까!!!!! ㅠ 너무 좋아 ㅠㅅㅠ
하 진짜 비긴어게인 멤버 너무 잘뽑음 진짜 ㅠㅠㅠ 정승환 사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 완벽한 사람들.. 정말.
수현이 덕분에 우리 승환이 단발머리 불르는걸 들었네요~ 수현아 고마워~ 승환아 아 잘한다 이 조합 너무 좋네요^^ 우리 승환이 웃음소리도 좋아요^^
적재 진짜 너무 좋아ㅠㅠㅠ
적재님 더울텐데 기타치는모습 넘 멋져요 ㅜㅠ이번시즌 리즈네요 코디랑 찰떡♡
1분 36초 수현이 바로 화음 들어와서 뭔가 멋지면서도 넘좋아 ㅜㅜ 적재님도 와~ 대박이다 하고 ♡
이런 분위기 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 설레설레
승환이,적재,수현 이조합도 좋다^^
와 노래 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
세명 다 목소리 넘 좋다 분위기도 좋구~ 적재님이랑 승환이 나중에 뭐라도 하자~넘 잘 어울려 보기만해도 훈훈하고~^^
이 조합도 너무 좋아 이수현 정승환 적재 ❤❤
적재 진짜 !!!!!!!!!!!!!!!!! 너무 좋다고 !!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아용 ㅠㅠㅠㅠ 흐엉 그냥 적재 영상 보면 무조건 좋아요 누르고 댓글 바로 달아버리기 진짜 사랑합니다 노래 많이 불러주오
아니 적재오빠 목소리 왜케 좋아요ㅠ영상마다 주접떨고싶게ㅠㅠㅠㅠㅠ
적재 최고 🙌🏻💜
수현이 화음 넘 좋아 ㅠㅠ
난 단발도 아닌데 왜이렇게 설레고 난리🤭🥰🥰 목소리 너무 좋다아💗💗
너무 좋아♡♡♡
적재님 기타 연주는 사랑입니다
적재 무슨일이야... 너무 좋다
둘다 오빠미 개치여ㅜ정승환 진짜 사랑해♥
시작하는 첫소절부터 반했습니다 정적재 사랑해ㅠ💙
여기서 이런 주접 떨어도돼는지 모르겠지만 조금만 껄고 갈게요 적재 오빠 목소리 진짜 사랑스러워💙💙
평온한 분위기 좋다
좋다~~~ 😍🧡😌
하... 승환오빠 흰 셔츠가 제일 잘어울려...박제해ㅜ 사랑해💛💚💙
사랑합니다 베긴어게인 사랑합니다!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ
정적재ㅐㅐㅐㅐㅐ!!!!사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠ비긴어겐인 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ
찬혁이랑만 있다가 찬혁이 군대간 이후 비긴어게인에서 날개달고 훨훨 날라다니던 수현이가 오늘 두 오빠사이에서 진심 행복해 보인다.
정적재 도입부 미쳤나 진짜 개사랑해 내 인생은 정적재 하나만 보고 달린다...
적재 승환 수현 세분다 너무 사랑스러워 ~~~
셋다 목소리 너무 좋다 수현이 목소리 보물이네
으흥흥 얼마전에 단발했는데 너무 행복하다... 꽃다발 드릴게요ㅠㅠㅠ 보러갈게요ㅠㅠㅜ
승환이 소년 목소리 넘 좋아...8ㅅ8
저쿠재 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️
하 에셈알느낌이야 너무 좋아 아악 얘들아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무좋아요 나단발머리처도리....
사랑해 승환아
적재 사랑해요 결혼하자
참 마음이 따뜻하고 예쁘고 사랑으로 가득한 헨리.... 헨리가 밝혀준 '촛불 하나' 응원이 내게도 큰 위로와 힘이 되네요. 정말 고마워요....
헨리는 결이 곱고 품성이 착해서 반드시 큰 사람 될거야. 세속적인 성공이 아니라 행복하고, 행복을 주는 사람. 항상 응원합니다!
우리도 헨리한테 촛불하나 불러주며 잘했다고 위로해주고싶다!!!!!!
착한헨리♡ 이래서 헨리가 좋아요^^
헨리,, 진짜 소름 돋는다 너무 똑똑하고 멋있고 착해 ㅠㅠ 🥺 최고야
헨리의 즉석 센스 최고예요!배려심 최고
헨리 자신도 힘들텐데.. 응원해주는거 심쿵ㅠㅠ 헨리는 진짜 모든 것에 진심이야❤️❤️ 촛불하나 넘 좋다!❤️
마음 따뜻한 헨타민 헨리❤이런 헨리를 보고 있는 것만으로도 삶의 큰 위로가 되네요.💕헨리도 이 세상 살아갈 때, 힘들어하지 말고, 팬들 응원에 항상 힘이 나면 좋겠고, 매일매일 행복하면 좋겠네요.🤗❤💕글구, 비긴 멤버들도 모두 힘내세요.❤
아... 이러는데 henry 이 사람을 어떻게 안좋아할수 있나ㅠ  기본적으로 타인을 위한 배려심이 몸에 배어있는듯 너무 자연스럽잖아😢😢  정작 가사는 정확히 부르지 못해도 henry의 그 따뜻한 마음은 충분히 전해졌을거에요💕henry가 힘들때는 우리한테 기대요 늘 응원할게♡이 영상 주인공이 나였다면 너무 행복하겠다ㅠ
헨리의 마음이 너무 이뻐 ~~
진짜 헨리 최고다...
와 멤버들 너무 최고다 진짜 ...❤️ 이러는데 어느 누가 힘 안 낼 수 있을까,,
한 분 한 분, 너무 아름답고 사랑이 넘치는 좋은 분들만 계시네요. 이번시즌 비긴어게인이 특별히 의미가 있고 소중한 이유입니다
세상에.. 이렇게 사랑 받는다 사랑해 힘내 크러쉬
힘내시길 ~!!!! 너무 좋다...ㅠㅠ
진짜 이형은 맨날 기부도 많이 하고 보여주는 식으로 하는게 아니라 진짜 마음에서 우러나와서 하는거 같다 진짜 감동이다 아무리 돈을 잘 벌어도6천만원이 누구집 개이름도 아니고 참 자기가 번 만큼 남들을 위해 쓴다는게 멋있네요 감동입니다
항상 기부하고 논란도 안 터지고 초심 안 잃고 활동하니까 꾸준히 활동 할 수 있는 거 같다
꾸준히 인기 있는 유튜버인 이유가 있음엄청나게 인기있는 유튜버도 자기 사는거에 바쁜데 6천만원씩이나 기부하는걸 보여주니까 괜히 기분이 좋다
진짜 개멋지다,,,,,, 겉으로만 보이는 것이 아닌 마음까지 성공하신분 ㅠㅠ
와 진짜 조그마한 방에서 여장하시면서 시작할때부터 꾸준히 봐왔는데,, 채널도 커지면서 점점 자부심 가지시는 분들도 계시는데 (일반화 아닙니다) 자만하시지도 않으시고 채널 커지실때마다 기부하는 양도 느시고 정말 대단하세요 이런 분들이 복 받아야한다고 생각합니다ㅠㅠ 롱런하세요
와..허팝님 완죤 착하시다..거의 6000만원을 돌파해서 그렇게 많은 것들을 기부 하다니..정망 대단하시네용..ㅠㅠ
보여주기식이니 이미지메이킹이니 설사 그게 사실이라해도 뭐가 문제야. 정말 필요한 사람들에게 보탬에 되었다는게 중요한거지. 정말 훌륭한 일을 하신겁니다.
제일 대단한분 초심을 잃지 않는분 희망과 즐거움을 가져다주시는분 항상 도움을 주시는분
허팝님 진짜 기부하는 거에 진짜 감동입니다...백만원이 넘게 기부하시니 너무 자랑스럽습니다..
기부천사,항상 초심 잃지 않는 분은 허팝만한 분이 없으십니다.존경합니다.항상 꾸준히 챙겨볼게요
번만큼 제대로 써주는 유투버라면 난 불만없다. 대단한 일 하셨네요!
와.... 역시 초심도 안 잃고 기부천사이신 허팝님..... 와..... 6000만원..... 허팝님 최고다 진짜...
이건 굉장하다. 그냥 그 말밖에 안나옴. 진짜 이게 능력이 있는 사람이 자신의 능력을 보여주는 부분아닌가요? 멋있습니다.
예전에 우연히 허팝님 영상 보고는 그냥 지나쳤는데 오늘 기부하시는 영상보고 바로 "구독" 눌렀습니다. 정말 멋있으신 분이시네요. 제가 기분이 다 좋아집니다. 기부가 쉬운 것도 아닌데 용기내여 해 주시는 모습이 감동적입니다. 새해 복 많이 받으세요~~ 화이팅
허팝님 진짜 너무 멋지셔서 말도 안나옵니다.. 정말 존경해요..! ㅠㅠㅠ 진짜 이세상 착함이 아니다..ㅠㅠㅠㅠ
처음에는 제 11살 아들이 하팝님께 푹 빠져서 시청하길래 저도 옆에서 가끔 봤는데 왠지 선입견을 갖게 되고 그랬었습니다. 그런데 계속 보니.. 참 대단하시다는 생각을 점점 하게 되네요. 채널관리도 열심히하시고 기부하는 모습 존경합니다. 앞으로도 계속 계속 열심히 활동해 주세요!! 아들과 응원하겠습니다!!
이런 사람이야 말로 천만 구독을 해야돼ㅠㅠ
허팝님 기부를 6000만원 무려 6000만원이나 해주신것이 정말 대단하고 처음본 이런 영상에 정말 신기했고 비싼것도 신경도 안쓰고 그냥 마트에 있는것들을 허팝님이 안쓰고 기부를 해버리는것에 감동!!구독 많이 누르고 갑니다.여러분들도 구독!!
뜻깊은 기부행사에 허팝님과 함께 할 수 있어 너무 좋았습니다. 나눔을 실천하시는 허팝님을 보고 많은 것을 느끼고 배운 시간이었네요. 따뜻함에 정말 감동했습니다~~우리아빠도~️
진짜 사람이 이렇게 순수할수가있나 뒤를 안가리고 남을 돕는게 얼마나 어려운건데 진짜 존경스럽습니다 구독 추천 꾸욱
진짜 마음 따뜻하고 대단하네요 복 많이받으세요
좋은일 많이 해주시고 보는 내내 감동입니다  하는일마다 대박나시고 항상 건강도 잘 챙기세요  복도 많이많이  받으세요 영상도 잘 챙겨 보겠습니다 감사합니다
내가 허팝 첫번째 영상부터 옛날부터 영상 봐왔는데 활동도 꾸준히하고 허팝은 정말 대단함
진짜 멋잇는 분이엿네 100만넘는 유투버 구독 잘 안눌르는데 진짜 아무나 못하는 일입니다! 앞으로도 화이팅 밤늦게 감동받고 잡니다^^
기부 하고 논란 안터지고 꼭 최선 다 하는 허팝님 구독 좋아요 누르고 갑니다
이야.. 진짜 허팝이 자수성가의 가장 대표적인 인물이 아닐까 싶다.. 언제 이렇게 엄청난 사람이 됐냐..ㄷㄷ
좋은일했고 복지단체에 기부 할때는 필요한곳 복지단체 직원과 동행후 직접사용할 단체및 개인에게 수고 스럽지만 일일이 나눠주는게 좋은 판단인거 같네요 얼마전 뉴스에서 복지단체 에서 기부물품 집에가져가고 개인이사용하고 바자회 열어 판매금 횡령하고 하는 뉴스 나왔습니다. 다음에도 기부하신다니 고생스러워도 직접 기부 영상 보고 싶네요.공감 구독 누르고 갑니다.
인지도와 신뢰도가 있는거엔 다 이유가 있다 300만이 아니고 천만구독자로 승승장구 하셔서 좋은 모습 많이 보고싶네요
우아.......진짜 마지막에 기부하러 가는거 보고 놀랏어요~ 쉽지않을텐대.....진짜 대단한거 같아요
이야 진짜 이분은... 구독 누를 수 밖에 없다.. 진짜 6000만원을 바로 기부해버리시는.. 대단하시고 존경합니다ㅜㅜ
사회를 배려하는 허팝님...^^최고 입니다.
젊은 친구가 참 대단하네!!많이 벌든 적게 벌든 기부하는거 자체가 대단한거임..사람의 욕심은 끝이 없으니까이 영상은 평가하는게 아니라 배워야 합니다
아이들이 허팝영상을 좋아하여 같이 보게 되었어요~무엇보다더 나누는 마음이 넉넉한 허팝님을 보니 정말 대단하신거 같아요~항상 좋은  영상 감사하고 항상 응원합니다 ~~!!!새해 복 많이 받으시고 항상 건강하세요~
허팝님은 전생에 세상에서 가장 착한 천사였을겁니다.물론 지금도...
허팝님 정말 존경합니다.   살면서 허팝님처럼 착한분이 또 어디있을까...
와..번돈을 이렇게 쓰시다니..정말 대단하십니다앞으로도 이런활동 하시는거 보면 존경스러울것 같습니다!진짜 짱이세요
오랜만에 허팝님 이 영상 보러왔어요. 꾸준히 인기 있는 데에는 이유가 있는것같아요. 자신 먼저가 아니라 남을 먼저 생각하고 베풀 줄 아는 멋진 사람이네요. 천사라고도 불리던데 왠지 알거같아요 ㅋㅋ.
자신이 번돈으로 참된일을 하는사람이 진짜 참된사람이라 생각함
정말 위대하신 분이네요 ㄷㄷ 존경스럽습니다
힘들게 버신돈으로 마트를 통째로 터시다니 그리고 그걸 사회에 기부까지...... 진짜 이레서 허팝님 클라스가 다르구나...와우
몽땅 기부ㄷㄷㄷ날개없는 천사~~♡♡항상 구독 안하고 가끔 보러만 왔는데 바로 구독 누릅니당~~
진짜 존경스럽다는 말밖에 안나온다..
항상기부하는 허팝님 응원합니다 허팝님은 언제나 기부를해도 웃음이 가득한 웃음 부자시네요  ㅎㅎ
인성이 됬네.. 잘됬다고 잘난체 안하고 어려운 사람들 돌볼줄도 알고.. 물건으로 기부한것도 정말 좋은 아이디어 인거 같습니다. 허팝 리스펙
허팝은 진짜로 믿을만 하고 아니 믿을 수 있고 내가 가장 존경하는 분 이다..
와... 기부로 6천을 그냥 쓰는 클라스... 대단하고 존경합나다
초등학생 조카 통해 알게 되어서 구독하게 되었습니다. 선한 영향력이란 말이 어울리는 허팝님이시네요. 아이들에게도 권할 수 있는 유투브라 좋습니다. 앞으로 종종 들리겠습니다.  이쁜 꿈 꾸고 계시길..
허팝님 기부하는마음 진짜 착해요ㅠㅠ 기부한만큼 구독,좋아요 눌러드릴게요 ㅠㅠ
우와 허팝님 진짜 미쳤다...........마트 털어버리는거 개 멋있어ㅎ
허팝님은 정말 존경받아 마땅합니다존경합니다제가 더 나이가 많지만 번만큼 크게 기부하는 모습 너무 멋있네요
대단하네요  ~~ 쉽지않은데  택배하는분들께   간식챙기는거보곤  선한사람이다 생각했는데  칭찬합니다  ~^^
대단하십니다좋은일 하신다는게 힘든일인데 존경해요!새해 복 많이 받으세요.
영상 처음 보는데 되게 멋지신 분이네요 당신처럼 필요한 물건을 필요한 곳에 제공하는 것이 좋은 기부라고 생각합니다
진짜 이런 착한사람은 없다 평생 복 받으세요!존경합니다
허팝 진짜 열심히 살았다던데.....허팝님은 유튜브 초창기때 택배로 돈벌고부업이 유튜버 였다는데....  정말 열심히 사신것 같네요....  "노력은 결코 배신하지 않는다" 라는말이 여기서 느끼고 갑니다
진짜 제일 초기때 그냥 봤던 사람인데 허팝도 그냥 한번 빵 뜨다가 식는 사람이겠지 했는데 요즘 여러영상보면 진짜 한결같은 사람이구나 싶다 .. 허팝님 응원합니당
대단하세요~기부도 기부지만, 끝까지 함께 하신  모습이 멋져보여요~
어떻게 이렇게 선한 사람이 존재할수있지..
와 진짜 조그만한 방에서 젤리빈먹고 엽떡드시고하셨을때 부터봤는데 기부  너무 멋져요
기부문화를 만들어주시는 허팝님  좋은영상 잘보고갑니다^^
허팝님 정말 대단하시네요약6000만원을 써서 좋은곳에 기부하고 정말 좋은일 하신거라고 저는 생각합니다^^ 허팝님 항상 건강하시고 행복하셨으면 좋겠네요!
1억6000만 기부하시고 알바 뛰신답니다.. 많이 응원하고 있어요 정말로
진짜 잘되야해!!! 이런분들은 절대로 망하면 안됨!!!!
망설임없이  거침없는 허팝파워.대단하십니다. 속이 시원한 기부 기부다운기부 잘봤습니다. 복받아 더더 승승장구 할것입이다.~^^
진짜 대단하시네요~~마음씨가 최고에요~~
와 허팝님 진짜 좋은일 하신다. 이런분이1000만 가셔야죠!!!!
역시....기부의신..허팝님...진짜...넘착하새요ㅠㅠ
뼛골나게 힘들게 번돈 기부금으로 쓰시고 참 여러모로 좋은 일 많이 하시네요.언젠간 복 받을거예요. 응원합니다.
허팝님기부하는 거보면 감격합니다ㅠㅜ
허팝님 매일 매일 영상을  보고있는 허팝 완전팬이예요ㅗㅠㅠㅠ매일매일 궁금징이라던가 기부등하는 모습을 보고 너무 존중했어요ㅠ앞으로도 멋진 영상 기대할께요ㅠ
기부 천사 진짜 !
허팝님 성장한만큼 기부도 통크게 하시는 모습 너무 좋아요!!@_@성장하면서 더욱더 좋은 모습 많이 모여주세요.항상 응원하고있어요~~!!
항상 보면서 느낀건데 형은 참 대단한거 같아요 진짜 부러워요
아니 아무리 허팝이 워낙 많이 번다해도 편집자 포함 여러 직원들 월급에 연구소 월세에 이것저것하면 남는 것도 그리 많진 않을텐데 올해 기부한 액수만 2억 가까이되네.. 말이되냐? 이게 탑급 연예인들도 허팝보다 기부 덜하거나 안한 사람도 많은데 진짜 리스펙입니다
멋지십니다!! 늘 빛같은 존재로 살아가시길
저희 아이가 호기심이 많아서 실험 많이 하시는  허팝님 되게 좋아해요~~^^ 좋은 일도 많이 하시고..  항상 응원합니다~^^
와...이분진짜 좋은일하시는분이구나천사다 세상에
허팝님 어떻게 6,000만원을 써서 기부할생각을 했습니까? 완전 대박이네여 ㅎㅎ 허팝님 통장 잔액이 없어도 잘살아가시길 바랍니다!!! 허팝님 파이팅~!!!
진짜 선하고 멋진 행동 많이 하시는 허팝님 모습에오늘 구독 박았습니다.!!! 허팝님 최고 !!!
좋은일 많이 하시네요~존경합니다
영상 좋아요는 많이 누르지만.... 구독은 잘 안 누르는데, 이 영상보고서 구독 누르고 가요!  저도 제가 할 수 있는 선에서 사회봉사기관 통하지 않고 직접 이렇게 기부하기가 버킷리스트에 있지만 아직 실천 못했는데 ㅠ.ㅠ 넘 멋지고 대단해요!!! 응원할게요 ^ ^
와 진짜 기부에 미쳐버린 사람이다(그만큼 착하시다는 거지~)
제발 더이상 기부는 하지마세요ㅠ 허팝님 버는거에 비해 기부를 너무 많이 하시는것 같아요 허팝님보다 훨 잘벌고 구독자많은  유투버들도 허팝님만큼은 기부하지 않아요 마음만 받을테니 2020년에는 직원들이랑 휴양지가셔서 노는 영상 많이 올렸으면 좋겠어요 아니면 부모님께 효도하는 영상좀 많이올려주세요
힘들만큼 무리해서 하는것보다 자신이 할 수 있는 선에서 도와주는게 제일 좋은거같습니다.
전부터 봐왓는데 ㄹㅇ 대박이다.. 부럽기도 하고 멋잇기듀 하구  여러생각이 드네여 약간 대리따뜻함을 느낌.. 구독하구가용...
참 순수하고 착해보인다 ㅜㅜ
감동 받아서 구독합니다^^아쉬웠던거는 100만원자리 패딩 사는이 싸도 몇십만원이나 티같은거 사서 보냇으면 하는 아쉬움이 있습니다ㅜㅜ
허팝님 너무 착하세요ㅠㅠ 나중에 꼭 천국가실것 같아요!
정말 이렇게 기부도 하시고 정말 존경합니다 저도 이렇게 남울 도우며 살아가고 싶네요 정말 멋있으시고 앞으로도 행복하시길 바랍니다 화이팅
직원들 복지도 좋던데 거기다 기부까지 하시고ㅜ보면서 감동이ㅜㅜ계속 꾸준히 잘돼셨으면 좋겠어요!!
진짜 좋은분임.. 구독자 300만명넘는거 왜 넘는지 알았음... 대단하다
대단해요....내가 해줄수 있는간영상 건너뛰지않고 끝까지봅니다 감사해요
그 누구도 허팝님의 플렉스를 막을수 없다.
선한 영향력 진짜 멋있습니다...
늘 유익한 영상 소중한 정보 주셔서 감사합니다. 
우리애들이랑 조카들이 허팝팬이에요:)  허팝허합~그래서 그냥 별관심없이봤는데...아이들보기에 유익한 동영상들도 보이고..이렇게 좋은일까지 하시는 분이셨네요..뒤에서 늘 응원하겠습니다.건강챙기시면서 항상 즐겁고,행복하세요♡♡♡
우와~ 진짜 좋은일 하셨습니다~~ 감동감동!!!!
진짜 최고의 선한영향력 허팝님 최고다 진짜루 ㅎㄷㄷ
아니... 저 사실 이분 처음 알았는데... 장난없네요 존경!!! 많이 버시고 많이 기부해주세요오 구독 좋아요 누르고 갑니당 ^^
1년 이상 논란 안터지고 꾸준히 활동하는거 진짜 대단하다고 생각함    존경함다
저는 이런분덕분에 우리나라가 존재한다고 생각합니다
명품보다는 이런게 제일 좋은거같애요명품살시간에 이런기부하는 허팝자체가 빛나는듯
진짜 좋은 일 하셨네요.. 최고에요 저도 좋은 일하면서 살고싶네요 ^^
2년 동안 1년에 5번정도 씩 이거 보고 있는데 볼 때마다 대단해
와 우리나라에 이런 사람이 있다는게 역대급....
와...허팝님 진짜 착하당힘내세요!!!!!!!
택배기사에서 4년만에 이런 갑부가 된다니진정한 FLEX
와 진짜 멋있게 제대로 사시네요.저도 구독 꾹 눌렀습니다.
그냥 큰돈 기부하면 기부단체에서 활동비니 뭐니 뭐니 해서 다 빼돌려 씁니다. 이렇게 기부하는게 백배천배만배십만배 나아요.
너무 멋있습니다.. 전직 쿠팡맨이라는것 보니까 모태부자는 아니신듯 한데 이렇게 많이 베풀 수 있으시다는게 대단합니다 ㅠㅠ
ㅎㄷㄷ flex가이런거엿다니 첨앎 대박
천사다ㅎㄷㄷ... 겁나게 좋은걸 겁나게 많이사서  기부하다니ㅎㄷㄷ..천사
허팝님.. 진짜 고생하셨어요ㅠㅠㅠㅠ 너무 천사이실 뿐...
진짜 날개없는 천사...허팝님
저번에 산불 1억 기부때도 진짜 대단하고 입이 안다물어졌었는데허팝님은 진정한 FLEX을 하시는군요 존경존경합니다 !
이정도면 우리나라 역대급아님?????    허팝   난 이렇게기부를못했을거야 허팝은 허팝이라서 할수있는거지..  허팝파워!!!
더 더 더 잘되어서 기부많이 하시길~~정말 의미있는 플렉스네요
허팝님!오늘도 구독하고 갑니다~️원래 5살 쯤때부터 허팝님을 봐왔었는데 3번이나 폰을 바꿨었어요!근데 그 세개의 폰들로 구독을 3번이나 눌렀어요허팝님, 허팝님영상 자주 안올리셔도 같은영상 볼테니까 무리하시지 마시고언제나 밝은 모습으로 뵈요 감사합니다️
허팝님 무리하지마세여ㅠㅠ물론 기부 하는게 나쁘단건 아니고 몇번 많이 기부하지 마시고 차라리 하루마다5천원~1만원씩 기부하는것도 좋을것같아요!!
이게 진정한 FLFX 네요허팝님 늦게 알아서 조금 창피하지만어.린.이들 대.통.령으로만 생각했어요.대한민국에 이렇게 멋진 사람이 있네요.
잘보고잇어요~계속적으로좋은일하기쉽지않을텐데욕심없이정말즐기는모습응원합니다뿌린대로거두는법이니더잘되시기라랍니다허팝멋잇어요~
허팝형은 천국 가야된다 ㅠㅠ 기부도 1억넘게 해주시고 감동입니다
기부 클라스 대박!! 리스펙!!
정말 대단하신 분!!! 멋져요. 늘 응원할게요
와 가끔 보러 오는데 봐도 봐도 존나 멋짐
좋은 기부 하셨습니다 바람직한 행동을 보여주셔서 너무 감동 받았습니다 영상 잘보고 구독 좋아요 누르고 갑니다
와~~우연히 허둥이보고 구독했는데하길 정말 잘 했단 생각드네요~~앞으로도 재밌는방송 유익한방송많이많이 부탁드려요^^보는제가 다 따뜻해집니다^^
구독을 누르지 않고 봐왔었는데 너무너무 좋은내용도 많고 좋은분이시고 영상 볼때마다 행복해지는것 같습니다. 매번 영상 감사하구 다음기회엔 저도 봉사자로 참여해보고자 합니다ㅏ 정망 수고 하셨어요!!
정말 좋은일 많이 하시네요 멋지십니다ㅎㅎ
진짜 멋지다 ! 감동
항상건강하시고 코로나때메 힘드실텐데 쉬염쉬염 하세요
힘들만큼 무리해서 하는것보다 자신이 할 수 있는 만큼만 하는게 제일 좋은거같습니다.
와 진짜 멋지다...이런게 진정한 플렉스지!!!♡♡
허팝님은 왜 이걸 기부할까 정말 천사라는 말 만 나온다.....  나도 커서 대단한 사람이 돼야지...허팝님 고마워여 덕분에 철들었어요
처음 이거보고 뭐지 이사람???라고 생각햇는데...전부다 기부한다고...정말 대단한 분이십니다~~~~!!응원하고 구독 좋아요 다.눌럿어요~~~
와 진짜 존경스럽다
진짜 대박이네용.. 좋은 일 많이 하시네요!! 비슷한 콘텐츠 하게 된다면 미혼모센터나 모자원도 기부해주세요 ㅠㅠㅠㅠ♡
기부 하는 보습이 너무 멋지내요!!!!♡♡♡♡
6000만원 소리 듣고 바로 구독함ㅋㅋㅋㅜㅜ진짜 대단하신듯 .....
진짜.. 존경 합니다..
허팝은 전생에도 천사 전전생엗ㅎ 천사 아니였을까ㅠㅠ 기부왕 ㅠㅠ
진짜 착하시다 기부로 6000만원을 쓰시다니 ㅎㄷㄷ
전 허팝님 좋아하지 않았었는데...집에 울 셋째아이로 인해서 알게되고 좋은일 하는거 보고 감사하게 생각하고 좋은분이라 구독 알람 켜두었고 좋아요도 눌르고 갑니다
와 역시 허팝형!!진짜 봉사 활동 너무 잘해!
예전에 원룸에서 빨대 백개로 콜라 마시던 형이 이정도까지 큰게 진짜 감격스럽다
와여기 제가 방금 갔다온 마트인데 여기서 사셨군요 허팝님이 가셨던델 가다니.... 영광이에여..
좋은일 하셨어요~정말 복 많이 받으실거예요~구독 누르고 갈게요~♡♡♡
허팝님 너무착하시다   앞으로 좋은 일만생길것입니다
와 가격도 2000만원은 넘을 텐테 기부하다니 허팝님 천사
허팝님은 사람이 아니고 천사에요!!날개없는 천사 파워!! 복받을꺼에요!!️
정말 멋있으시고 대단하십니다 존경합니다!
좋은일하시네요 늘 응원합니다 다음에는 기초수급자나 차상위계층분들 어려운사람들도 있으니 도움을주시는것도 좋을듯 합니다
와  최근에 허팝  구독했는데  공유 마니해야겠네요  구독자 천만명 가장~~~   당신이  진정한 천사♡♡  복  터지게  받을거에요
와.. 허팝님 진짜 대천사다..
이렇게 좋은일 하고다니는사람인줄 이제 알았네~~ 좋아요!! 꾹~ 구독 ~꾹~!!
저게 절대 쉬운일이 아닌걸 알기에 정말 대단하단 말밖엔 할 수가 없네요
정말 감동먹었습니다!! 항상 응원합니다~!!
진짜 멋있다... 번 돈 자신보단 남에게 항상 베푸시는 허팝님 넘 존경스럽다
존경합니다.. 좋은 일 해 주셔서 감사합니다
진짜 대단하셔유 굿굿ㅠㅠ
허팝님 진짜진짜 멋지세요그냥 너무 멋있다는 말 밖에 할 수가 없네요!진짜 멋지세요ㅠㅠㅠㅠ앞으로 더더더더 대박나세여ㅠㅠㅠㅠㅠ
존경받아 마땅한 사람이네.... 다시 보이게 되네요.
많은분들이 이런거 보여주기식 이라면서 굳이 가격,기부 영상으로해서 올리는거 착한이미지 포장이라고 하시는데 올리는 이유는 많이 아이들이 보고 배우라는겁니다. 본보기가 되기위해서 하는거랍니다. 다들 괜한 질투심으로 악플달지 말아주셨으면 합니다 쫌!
정말 대단 하시네요. 보기 너무 좋아서   늦게나마 구독으로 플렉스 합니다. 건강하세요.
진짜 너무 착하세요..(つ˘◡˘)づ 와
기부하는거넘착하시네요ㅜㅜ허팝님넘팬이고그마트저도알아요!!
이거 보고 구독했슴다...진짜 인성이 고우시네요, 존경합니다!!
와....진짜 와라는 말밖에 안나오네요..진짜 대단하세요
6천만원넘는 명품하울도 많이 봤는데 이 영상이 진짜 명품이네요.. <세상에서 6천만원을 가장 멋지게 쓰는법>으로 제목 바꿔야할것같아요 감동받았어요..
형 진심 존경스럽네요..기부를 ㅋㅋ
진짜 착하세요ㅠ
대박 대단하세요~~!!!응원합니다~좋은일도하시고~
이것이 진정한 날개없는 천사......♡
억대부자인가~~?뭐여~~?어떠게 기부를 이렇게~~!?좋아여~~
대다나다~~저거 그냥 기부하면 소득공제라도 많이 받을텐데....그런거 따윈 생각하지않고 기부....진짜 대단함....
정말 착하네요 ️
와...이건 진짜 와..밖에 안나옴..당신 이런분이시군요! 구독하고가요ㅎㅎ
6천만원 ..ㄷㄷ 기부 좋은 선행하시네요
와 진짜 멋지다ㅜㅜ 이건 진짜 존경임
정말멋지고요 자기쓰기도 아까운 물건을 기부하신다니천사가 따로 없네요구독하고 갑니다정♡정말♡정말착♡정말착하♡정말착하시♡정말착시네♡정말착하시네요♡
봉사활동하러온 친구들도 너무이쁘고~^^허팝님도 좋은일하셔서 더 멋지시네요이런분들한테 구독을 해야겠죵 ㅎㅎ
이런게 진정한 플렉스임 ㄹㅇ
명품 플랙스 영상보다 기부 플랙스 영상이 더 값지다
와...소름돋았어요....정말 요즘시대의 1프로 입니다...기부정신~~~
와씨... 나도 저렇게 멋진 으른이 되야겠다
진짜 존경스럽다... 멋져요 ㅠㅠ
기부도 좋지만 자신에게도 투자하는 허팝이 되었으면 좋겠습니다 ~!! 구튀 좋튀 합니다 !! 이런 영상 만들어 주셔서 감사합니다!
와~허팝님 진짜진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진~~~~~~짜 착하시당️️️️️
기부왕이시다 역시 ㅠㅠ
허팝님 날개없는 천사세요.. 진짜 존경해요
구독은 인하고 보고잇엇지만 진짜 허팝님은 구독을 안할수가 없네요.. 구독 좋아요 누르고 갑니다 허팝님 존경합니다!
흐앙,허팝님 너무 착하세요.구독 꼭 400 만가시길 바랍니다.
미쳤다 증말...... 리얼 플렉스다.... 대박이다.....
와...저돈으로 집한채 살수있었던건데 기부하시는 착한 허팝님ㅠㅠ
진짜 미쳤다…와…허팝..진짜….초심 못잃네 … 멋져요..ㅠ
하지만 연말에도 또 1000원 물품 장사를 하시니 정말 대단하십니다~!
우리나라 경제 어려운데 이렇게 내수시장 활발했으면 좋겠어요ㅠㅠ국가 경제에도 큰 힘이 되는 허팝 클라스..
보고 바로 구독 했어요!!! 요즙 집에만 있다가 이런 영상 보니 기분이 좋아지네용!!!
정말 대단하다 ㅜㅜ 내가 이런 좋은 선한 사람을 이제야 구독하다니 !! 절대 구독 안풀게욥!! ㅎㅎ
하 진짜 매일 시간 안되도 봐야지.. 고생하셨어요
정말 사랑해요 허팝님♡♡
와 진짜 개쩐다.. 세상에 이런 사람만 있었음 좋겠다
나 왠만하면 구독 안하는데 너무 착하셔서 눈호강하구 갑니다~구독은 필수
역시 허팝 클라스가 다르네요   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여윽시 허팝!(근데 정말 초심 잃지 않고 열심히 콘텐츠만들며 기부하는 모습 대단)
기부 큰 선물이져 허팝님 항상 존경합니다!!!!!!
허팝 님ㅜㅜ 꼭  천국 가실 거예요ㅜㅜ 마음시 대박ㅜㅜ
진짜 대박.....허팝은 진짜 대단한 사람이다....
허팝님 진짜 열심히 사신다....
와,,, 허팝님은 진짜 천사보다 더 천사같으시네요,,천사계의 지구보다 더 높으신분,, 구독,좋아요 하고가욥
천사시다~♡나도 성공하면 저렇게해야지ㅠㅠ
팬이에요 앞으로도 재미있는 동영상 보여 주시고 힘내세요 파이팅입니다
허팝님 덕분에 봉사활동 이 자랑 스럽습니다.
진짜 멋있네...걍 명품, 슈퍼카는 그런가보다 하는데 좋은일에 쓰는게 이렇게 멋있는거였구나
허팝님 너무 잘생기셨고,너무 착하셔요
와아 ㅎㅎ 좋은 일을 하시는 거 보니까 너무나도 멋집니다 ㅠㅠ 존경스러워요 ㅎㅎ
진짜 멋있으시네요유기견센터도한번만해주세용
이마트 트레이더스를 저렇게 털다니.........대단하다
와 허팝 진짜 감동적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기부 대단하십니닼ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 멋지다....
와 진짜 간지난다~~헐 겁나 멋있어.......대박...마트에서.........난5000원 이상 못긁음
모지? 이 신박하고 추진력 대박인 사람은? 개인이 이런 걸 기획해 실행하다니 정말 대단하네요!!
멋있어요..! 이게 진정한 플렉스죠
와 진짜...대박이다..
구독자 많아도 땡전한푼 기부 안하는사람도 많은데 대단하심
허팝님도 진짜 대단하시다존경해요!
구독자가 많았으면 좋겠네요 ^^
우리아이들이 가장 좋아하는 허팝님! 사랑받는데는 다 이유가 있네요. 저도 허팝팬하려구요! 멋지십니다^____^*
정말 대단하시네요~~저보다 어리시지만 존경합니다구독, 좋아요 누르고 가요
진짜대박이에요!이렇게기부를하다니ㅠ
와 진짜 존경스러워요 허팝님 사랑해요
어휴........ ... 즐겨보는 분도 아닌데 이번건 정말 인간적으로 감탄만 나온다 싫어하는 사람이 있어도 당신은 보석이에요
진짜 멋지다...
진짜로 이 허팝분은 진짜진짜 존경한다.. 사랑해요
진짜 너무 멋있어요..
진짜 멋있다 .. 그냥 멋있다 허팝
이친구 진짜 대박이네 내가 돕고살진않아도 이런영상은 좋아요 구독
정말 멋져요 좋은일하셔서 감사합니다
허팝님 너무 착하세요ㅠㅠ 기부도 하시고 기부 한다고 6000만원이나 쓰시고ㅠㅠㅠ
와아 정말 너무 멋지고 대단하세요
진짜 허팝이 허팝했다..단순하게 돈만 쓴게아니라 차에 일일이 실고..대박이다진짜
우와 ! 정말 존경합니다 허팝님 !
ㄹㅇ 착하다
고생했어요 많이 힘들었죠 전응원합니다!!!!힘내세요!!
우와진짜눈물나게감동이네진짜울고있씀지금이런사람이다있네내인생이부끄러워서더  울고있씀
와...  진짜 허팝님 따라갈 사람 없음....이 영상 대박으로  안 나오면 진짜로 이상한거임!!
우와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ마트에다 6000만원 플렉스 하는 이런 허팝님은 나중에 핵 부자가 된다는 말씀...? 우와   ..... 말이 안나온다 우리 아빠가 이거보고 감동 받았음
역시 기부천사님...
와 클라스 지렸다 구독 누르고 갑니다
허팝님은 정말... 상상이 않가네요..허팝님 정말 좋은 분이시네요감동..
와진짜 착하다
허팝 나이는 어리지만 멋지네요
역시 기부천사!
우와 정말 천사같이 착하시네요.
솔까 이런분이 구독자가 늘어야되는데
얼마나 마음이 넓어야 저런게 가능한거지
기부 플렉스 하신거 보고 구독했어요 허팝님 화이팅입니다
항상 존경합니다~~!!
진짜 멋지다.....
너무 착해 ♡♡♡♡
대단합니다^^구독 좋아요 누르고갑니다
우와~ 스케일이 장난 아니넼ㅋㅋㅋ 역시 허수르
재래시장 털기도 의미 있을듯 해요 당분간은 어렵긴 하겠지만 ㅎ
허팝님 옛날에 많이 봤는데 지금은 아주 플렉스 하셨네
와우 정말 많이 사셨다...대단하다...와....역대급 쇼핑 놀랐을거 같다...사람들...
와~~~~멋진 허팝!!!
허팝은 잘되도 크게 봉사도하고 확실히 여러번 하는거 보면 보여주기 식이 아닌것같다
진짜 멋지다.......
진짜 존경합니다
몇년전 1억 을 기부하시고 이번엔 6000만원 으로 마트 물품 기부? 존경합니다
하늘에서 내려온 날개없는 천사님 화이팅!!!♡
대단하십니다
존경해요 진짜 사랑해요~
새해 복 많이 받으세요^^
기부하는 게 쉽지 않은 결정일텐데. 전에 강원도 화재 사건 발생했을 때도 거액 기부하신걸로 아는데 대단하십니다
넌 진짜 꼭 잘되라 어떻게서든 잘되라 진짜 !!
비싼패딩 메이커 옷 신발보다 .. 당사자들어게 절실히 필요한걸 기부하셨다면 더좋았을거같아요~ 물론 엄청 대단하신일 하셨어요!! 구독하구 영상 자주보겠습니다 화이팅!!
와나보다 어리지만 정말 존경스럽다훌륭하다
와 하팝님은 완전 …와… 말이…안나와여… 한마디로완전~~~~~~~~~~~good!!!!
역시 기부  천사  허팝님
눈물이 난다  분명 하늘이 보내신분이다
ㅠㅠㅠ 눈물나네요 바로 구독 했어요 ㅠㅠ 더더 흥하세요 ️
대단하다는 말 밖에 안 나온다 ..
하늘에서 내려온 천사이신가요? 만원도 돕기 힘든 세상에‥ 감사합니다! 고맙습니다
허팝  너무  착해용~허팝   짱~~~~^^-
진짜 선한 영향력
이 양반 진짜 천사다 욕심 없고
wow!! '마트털어서 뭐할려고?' 라고 생각했지만기부를 할줄이야!! ˃̣̣̣̣̣̣〈˂̣̣̣̣̣̣허팝 너무착한듯 ㅠㅡㅠ오늘도 재밌게 보고가요!!
진짜 허팝 개천사 개좋아ㅏㅏ
완전 멋있어요..
기부하는 것이 좋습니다 감사합니다
이런게 진짜 기부지
존경스럽네요
이걸 기부하는 그는 도덕책..
이런게 진정한 FLEX!!
대단하시네... 대단히 대단합니다요세 잘보고 있고 재미있어요
와 내가 기부천사여도 저정도는 못할거같은데 정말 착하시네요 역시 허팝님
허팝님 항상 흥하세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런거 보니 진짜 멋있습니다 ㅋ
구독자한테 음식 달라고 해서 뭔일인가 했는데... 멋지다  따봉
와 정말 착하네요
아름다운 모습 감동입니다 허팝님♡훈훈해 지며 내 자신이 부끄럽습니다
한달치 매상 올렸겠다..ㄷㄷㄷ "가자" 할때 진짜 소름돋게 멋있네요
너무 멋져요 응원합니다
미쳤어....정말 쉽지않은 일인데 감동해서 구독눌렀어요..
진정한 FLEX...ㄷㄷ
대단하십니다^^
날개 없는 천사=허팝
개쩐다!!항상 응원합니다 허팝님!!
사람들의 편의를 위해 자신을 희생하는 허팝... 본받고우리도 봉사와 기부를 많이합시다...
근데 저정도 사는데 이마트에서탑차 정도는 지원해주지..!
이걸 이제봤네요. 항상 바른생활 사나이로 활동해주시는 허팝님 화이팅입니다.
너무 멋있어서 구독했어요
허팝님 대단해요 사랑합니다~♡☆
허팝님 FLEX한 만큼 벌읍시다!화이팅!
너무 인성이 멋지세요항상 행복한일이 함께할꺼라 믿습니다
영상 이거 딱한번보고 구독하고갑니다~ 멋있어요!
이건 진짜 처음으로 좋아요와 구독 누르고 갑니다
생각&마인드가 보통분이 아니시다. 갓이다.
헐 이게 다 얼마일까.. 대박이야! 허팝님 대박이에요!
똑같은 기부를 해도 저 금액을 기부하면 손쉽게 할 수 있는 건데 굉장히 어렵게 기부했네 자신의 시간을 쓰면서. 진짜 남다른 사람같음.
오오 플렉스 해버리셨군요 ㅎㅎㅎㅎ
저만은걸 어떻게 하려고 하시나 했는데 저렇게 좋은일이 쓰시다니 너무 멋지세요
와 이거 2020년에 다시 뵜는데 허팝님은 정말 통장에 얼마가 들어있으신건지 의문이....
허팝씌 너무 멋지십니다^^이런모습에 저희 아이가 좋아하는것 같습니다^^앞으로도 좋은영상 부탁 드릴게요^^호준이엄마가
허팝님 전재산을 다 써서라도 기부 하시는 허팝님 대단 하셔요!행복하세욤♡︎シ
와 진짜 대단합니다 ㅠㅠ
누군지 몰랐는데 알고싶어져서 구독 들어갑니다.
대단하시네요!!
허팝님 ㄹㅇ기부천사야
이게 진짜 FELX고... 멋지네요...본 받아야 할 사람......
허팝님너무착하시고잘생겼어용~^^
멋집니다^^
대박입니다 자랑스럽네요
와..쌉지린다
볼 때마다 너무 멋지다
와멋져요~^^
참 대단한분입니다  좋은 대한민국에  허팝님   있어서  너무 좋아요  화이팅 입니다  넘 뿌듯합니다
엄청나네요.... 멋져요
좋은일 하셨습니다
허팝님 앞으로  더 승승장구 하시길 바래요.허팝님 영상보면 항상 진심이 느껴집니다
대단하십니다,.........!,,!!!!!
세탁기에 가격도 신기하닼ㅋㅋㅋ ㄱ웃김ㅋㅋㅋ역시 허팝ㅋㅋ
진심대단하다 존경스럽네
봐도 또 봐도 멋진 허팝님. 최고예요
정말 멋집니다  말이 필요없으시네요   배우고갑니다 감사합니다^^주소는 어디있는거죠?
역시 최고^^
언제나 응원합니다 허팝형
이런 flex 진짜 누구보다 멋지네요~~~
마음이 너무 따뜻해
진정어린 유트부의 자세가보이네요.함께하는모슾좋아요.욕심을낼만도한데 ~~^^응원합니다.~승승장구하세요.~^
진짜 허팝은  .....빛..그자체다..
아 진짜 존경합니다 허팝님
날게없는 천사다ㅠㅠㅠ
진짜 멋져요
계산한 분 이 많이 안했지만 제일 힘들었네요 ㅋㅋㅋ 그레도 착한 부자 허팝
멋있는 플렉스~ 대박이네요
허팝 오래 롱런하세요유명한 유투버들중에 제일 마음씨도 멋있으신거같아요
차라리 허팝님같은분이 이 나라의 대통령이였음 좋겠어요..영상보고 반해서 구독 누르고 가요.저도 허팝님 본받으면서 살아야겠네요.
남 도와주는 스케일이 엄청나다
기부란? 마음이 전해지고 너도나도 행복해지는거
진짜 대단하세요
플렉스 개지린다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 영상 감사합니다.
허팟님 이거 보고 감동 해서 지굼 구독이랑 좋아요 눌렀어요ㅠㅠ
너무 멋잇어요ㅠㅠ 정말 천사가 따로 없네요ㅠㅠ
자기한테 다 쓰는 것보다 저렇게 기부해서 더 좋은듯
허팝님 진짜 착하시다 카드 한도초과 되었지만 신경끄고 기부를 하시다니 감동적이야 ㅠㅅㅠ
진짜 개착해요
아주 좋은분이네요. 허팝처럼 되야겠다
오프닝 ㅋㅋ 지렸다ㄱㅋㄱㄱㄱ 허팝님 최고입니다ㅋㅋㅋㅋ카트군단ㅋㄱㅋㅋ100만짜리 롱패딩은 쌉오반데...
이 영상보고 이분 보통분이 아니구나 생각들어 구독과 동시에 모든 영상 눌러주고 있네요..존경합니다~~~^^
대단하시네요..
진짜존경합니다
대단하다 정말좋은사람...구독!
허팝님 존경합니다.(강력하게 한마디)
허팝님항상 재미있는영상올려주셔서감사해용ㅠ항상건강하시고!!사랑해용(구독자님들도,허둥이도건강하세요!)(핱눌러주세요.....ㅠ)
너무 멋있네요ㅜ
와..존경합니다
리스펙 합니다 ^^
정말 위대하십니다 허팝님 !
계속 떡상하세요!!
인성이 허수르네요. 크리에이터가 지향해야할 궁극의 모습이 아닌가 싶습니다 이번 영상은. 멋지십니다.
명품이나 차 이런거 플렉스 이런것보다는이렇게 기부하는게 더 좋다고 생각함
너무 멋져용~
너무 무리하게 쓰지마세요 ㅋㅋㅋㅋ역대급이긴 하네요
허팝님의 노력에 감동해서 구독 누르고 갑니다.
그냥 수입을 하시지 좋은일 하셔서 구독하고 갑니다.
와 이때 제일 좋았는데 허팝님 만나 서 싸인 받았는데 와..... 허팝님  절 기억 하실진 몰르지만 아무튼 이때 좋은 추억이 되었어요 사랑해요  허팝님
허팝님은 마음씨도 좋으시네여 ㅎㅎㅎㅎㅎ
와우!최고!
왘ㅋㅋㅋ 대박이다유ㅠㅋㅋㅋ 이게 벌써 1년전ㅋㅋㅋ
멋지당
정말 멋지십니다.
내가본사람중에 빠꾸없는유투버는 허팝이다 ㅋㅋㅋ 스케일이 남달라
형은진짜 짱이야
와..허팝 짱  부자..
역시 믿고 보는 허팝입니다. 이런 인성의 크리에이터들이 오래 가야함
ㅋ..........클래스가 다르다... 허팝님은 더 크게 성공하시길 바랍니다!
나 같았으면 나 좋으라고 섰을건데 허팝은 그 반대로 생각하는 그 봉사 정신 저도 앞으로 보고 배우겠슴니당^^
와 허팝님 대박이에여 ... 허팝님 덕분에 지금까지 정말 많은 사람들의 삶의 질이 수직 상승했을꺼에요 대신 정말 감사합니다 ️
허팝영상 4~5년전부터 봐오면서 솔직히 예전에는 이사람 엄청난 관종이구나..생각하고 어머니께서도 이상한사람이라고 보지 말라고 하셨는데 지금와보니까 허팝이라는 분이 성공하시고, 이렇게 기부까지 하시는 관종같으면서도 정말 대단한 사람이구나..생각했네요
아주 기부가 생활이구만 제대로된 사나이 같으니..
아.. 허팝팝팝..리스펙!!그냥 멋짐..
허팝 멋있다사회약자층에 기부해주시고
잘되는사람은 이유가있다
허팝 역시... 초심 안 잃어버리는거 대단
넘사 스케일이라 구독하고 갑니다...
진짜 일하던사람들은 뭔 일인가 하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하다~정말산불 피해자분들께 기부할때부터 봤는데이런분이 계시다니~♡♡
이런 분들을 존경하고 짱먹으시게 해야해
대단하다 정말
안녕하세요 허팝님 저 엘리하이 보는데 허팝님 팬이에요 근데 과학 하시는데 저 과학을 싫어했는데 지금은허팝님 덕분에 과학이 좋아져서 과학도 만점받았어요!!!너무 좋고 감사합니다      저 허팝님 영상 엄청 잘보고 있어요 영상모두 봤고 1빠 인적도 많았고요구독 좋아요 알림 까지해서 잘 보고 있어요 감사합니다!!! 재밌는 영상 더 많이 올려주세요!! 정말 대단하시고 기부 천사세요
최고에요
허팝님 착하시다 기부도 디하시고
와.... 볼 수록 놀랍네요;; 허팝님 옛날에 실험방송 하실 때 부터 구독하고 시청하고 있습니다!!  항상 신박한 영상 감사해요!!
와 클라스지렸다.........
날개 없는 천사다....
최고이십니다~!!!
저 진짜 왠만하면 구독 안하는데 이분은 하고갑니다..ㅋㅋ
역시 허팝님.. 갓팝님 존경합니다
존경합니다♡최고!
이 시대의 영웅
....진짜 멋잇다...더 잘되셧으면.....
와 허팝 연구원 진짜 많다
너무 대단하세용
너무 고마워요
천사인지 인간인지 모를 노란 산타를 보았다.. 감사와 응원을 위해 좋아요와 구독을 눌렀다.. 우리 구독자분들이 있기 때문에가 아니라 님같은 분이기 때문에 구독을 하는거겠죠.  감사합니다.
노랑색 진짜 잘 어울린다.
사람들이...... 이상하게 보고가시는 근데 허팝님 진짜 천사세요
대단해요~
형 진짜 사랑해
이러게 많은걸 기부한다고?! 허팝님은 날개없는 천사야!
개머싯다..저렇게 살아야지~~
진정한 플렉스!!!!!!!!! 사랑합니다
우와! 감동이에여!
허팝님 진짜 날개 없는 천사님~~~대박
물건을 계산 할 수록 허팝님 표정이 안좋아진댜~
저희애가 허팝허팝   엄마 허팝오빠가 제일 잘생겼어  나도 크리에이터 될꺼야 이래서 어떠한 영상 인지 궁금해서 보게 되었는데요 사회복지사 가 직업인 저는 부끄럽고 너무 감동 했습니다저희집 가족들 주변 지인들 모두 구독 입니다코로나 조심하시고 건강기원합니다
이마트트레이더스에 명품가방 코너있는 곳이 있던데. 그곳이였으면 큰일날뻔 ㅎㅎ
멋집니다 허팝님과 구독자님들의 기부정신 굿굿 입니다
허팝님 너무 착하시다
아..근대 저거 구찌 패딩 이런건 좀 아닌데.. .봉사하시는분들.. 쫌 생각좀...그돈이면 실질적으로 도움될만한걸 얼마나 많이 살수있는데;;
허팝님 짱 멋있어요!!!!!
진짜대단해요
와.. 아니 기부하는 건데 백만 원 롱패딩을 왜 사냐;; 그 돈 주고 차라리 먹을 걸 더 사 드리지; 진짜 허팝 님은 진짜 말할 수 없을 만큼 착하시다 진짜 번 만큼 베푸신다 허팝 님 진짜 대단하세요 존경합니다 허팝 님 만큼 기부하시는 분은 없을 거예요 진짜 허팝 님 대단하세요
대박이네............ㅎㅎ
너무너무 재밋어요 옛날보다 2배 더 겁나 재밋어요
선한영향력에 홀리듯 구독을 눌러버렸다
오!! 대단해요...
늦었지만 대단하세요!!!!
허팝님 나중에 꼭 큰사람이 되실거에요
저기..허팝님 괜찮아요..?ㅠ구래도 좋은일 하셨네요!!
8살아들이 무지좋아해요 좋은 플렉스  응원합니다.
아니 솔직히 허팝은 천사다
대박이다.!!!!!!!!!!짱
역쉬 남다른 클라스~
훌륭하신 분이다
ㅎㅎㅎㅎ 재밌네요
너무 감동이에요!
와오늘엄청재미있어서구독좋앙요눌러준다
개쩐다 멋있다!
와 허팝님 복받으실거에요
그럼 지금부터 시작해 볼까 할때 마트에서 누가 '어, 허팝이다!' 했다ㅎㅎㅎ
구독 좋아요 알림 설정까지   했어요
대박!!!!!!
당신 정말 짱이네!!
힘내시라고 구독 눌렀습니다 ,,
대박!!!!!!
구독 좋아요 알림 설정까지   했어요
롱패딩 사는 사람음 뭐야... 그리고 생필품은 더 좋는 방법이 공장에서 공장가격으로 구매하는 것도 좋은 방법 같아 보입니다
너무 멋지세요
오빠 너무좋아요
허팝님 잘하셨어요
마트까지 털어버리는 그는 만수르... 아니... 허수르 ㄷㄷ
항상궁금했어요 허팝님언제부터 노랭색을 좋아하시게 되었나요?항상보면서 궁금했습니다
저 거기에서 허팝님 운 좋게봤음 엄마아빠가 다음날 가자고 그랬는데 냉장고에 음식이 없어서 그냥 갔는데 저 찍었어요 거기는 너무커서 먹을게 많아서 그쪽으로 갔는데 허팝님이 촬영하고 있어서 놀랐어요 그때 허팝님이 물건을 많이사서 깜짝 놀랐어요 허팝님 앞으로 많이 응원하고 구독 좋아요 알림 꾹꾹 눌르깨요 역시 허팝님은 재미있어 매일매일 자주자주 볼깨요 역시 허팝님이 최고야
허팝오빠 400만 가쟈!
와 대단하시냉
기부 한 번 하는데 최소 1000만원-1억 쓰는 클라쓰ㄷㄷ
이것 땜에 구독 눌러버렸지 모야ㅎㅎ
허팝 인성도 깨끗하다 본받아야지!
허팝님 기부는 멋진일예요 다음에도 그 멋진일 마니 해주세요구독합니다
대단합니다...
착한사람이네욤
와 정말 재미있다 ㅋㅋ
구독 할수밖에 없다!!
와 ㆍㆍ  정~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~말 존경합니다
감동입니다ᆢ
역시 허팝 기부천사
허팝 클라스
아....가끔씩 우리나라1등부자는허팝이라고생각할때도있어요오...
이 영상을보고 허팝님 구독 했습니다. 어떤방식이든 나누는건 좋은거라 생각합니다. 여유되면 나눔해야지.. 라고 생각만하다가 실천하지 못하는 경우가 많아요. 여유가되든 안되든 액수가 크든 작든 일단 시작한다는게 중요한거에요. 저도 작은것에서부터 실천을 해야겠다는 생각이 드는 영상이었습니다. 좋은일을 많이 하시니 그 에너지에 많은분들이 동참하게되면  좋겠습니다.
허팝님 대단하셔요... 연구소 유지비용에 하나 프로젝트마다 장난아닐텐데... 게다가 좋은일도 많이하시구!! 항상 순수한 모습 잃지 마시구 승승장구하는 허팝 연구소 되시길!!
진짜 허팝님은 기부의왕이다
이 영상보고 바로 구독합니다^^유투브의 순기능을 잘 써주셔서 감사하구요~ 처음 영상 접했으니 앞으로 자주자주 보면서 응원할께요~~^^환절기 감기조심하시구요~응원하겠습니다!!
허팝이 지금까지 사랑받는건 다 이유가 있는 것 같네요. 전에 산불 기부도 완전 놀랬는데.. 또 기부라니 정말 멋지고 대단한 사람이네요!! 항상 메인에 떠서 구독은 안했는데 구독할 수 밖에 없어 구독하고 갑니다^-^
돈만 하면 싫어요 할려다가 기부해서 좋아요!
유툽 수익의 플렉스한 순환과기부문화의 선한 영향력!존경합니다. 400만 가즈아!~
진짜 마음 예쁘시다ㅠㅠ 몃져요
당신의 멋진 기부 응원합니다돈 더 많이 벌어서 더 좋은일에 쓰시기 바래요^^
와 존경합니다. 이런분을 이제서야 알게되다니...
기부 영상 여럿 보고 도움이 되고 싶어 구독했습니다. 앞으로는 여유 되실 만큼만 기부하기로 해요ㅜㅜ!!!!
이건 ㄹㅇ 플렉스네
100마넌 롱패딩 고르신분....좋은곳에 기부하셧다 하니 추천!
기쁜영상인데 왤케 울컥하고 눈물이 나지ㅜㅜ 너무 멋지세요
너무 무리하지 마세요ㅠㅠ와 근데 진짜 허수르다
와..진짜 대단하시고 착하시네요..
영상 처음보는데 대단합니다  모두 수고하셨습니다
와 인성보소진짜 좋으시네
대단하시네요  하늘에 보화를 쌓고 계시네요 존경스럽습니다
와  입이 벌어지면서 보았네요  기부가 생활이신분이네
허팝님은 역시 상 받아야됑~~~
존나 멋지다.. 존경한다.. 구독하고 간다..
맞아요.ㅡ. 생필품담고 저는 프라머델담을래요 ㅋㅋ 그런데... 기부욨다니 ... 허팝님 역시대다내요
이걸로 허팝님 영상 보기 시작했는데 생필품류로 사신 천만원 마트털기가 더 적합하다고 생각했음 패딩이 너무 비싸서.. 뭐 어찌됐든 기부하시는거 너무 대단한것같아요
대박!
구독하고가요 더발전하셔서 더좋은일도 많이해주세요 정말 대단하신분이신거 같습니다 굿굿
와~진짜머찌다!♡♡
정말 멋지다  건강은 꼭 챙겨요
와 진짜 구독 더 해주고 싶게 만든다...
이 영상 보고 허팝님 인성에 반하여 구독 좋아요 해버렸지 모야 ~~ 항상 힘내시고 응원 합니다. 축복 받으시길 ~~
와 진짜 멋있으세요 구독누르고 갑니다
세상에 대단하시네요~~배풀줄 아는분이네~내가 다 고맙습니다^^
정말 멋있네요 허팝님 항상 응원할게요..보기만해도 행복하네요 아무나못하는...
날개없는 천사가 여기계시네 허팝 나중에 복 엄청받으실듯 나도 잘되면 저렇게 살고싶어지네요
대단하고 멋지십니다. 응원하겠습니다. 파이팅!
정말 대단한 사람이다존경할만하다
구독하고 좋아요누르고 갑니다 진짜 멋지신분이에요!!
보여주기식이라도 이런 게 쉬운 줄 아나.. 멋있어용
이런건 많이들 봅시다 ,,,, 조회수 한 천만 나오길,,,,,,
멋집니다.
대다나다... 좋은일에아낌없이쓰는분이시네요. 멋집니다
허팝님 존경해요 정말 자기 자신을 위해서가 아니라 남을 위해 봉사 하시는 모습이 대단하셔요
오늘처음으로마트털기봤는데저기마트성공했네
허팝님의 인생의 가치관이 어떤지는 모르겠으나 확실한건 기부하고 나서 뿌듯하고 행복해보이시네요ㅋㅋㅋㅋ저도 기분이 좋아져요 다 행복하자고 사는거 아니겠습니까 정말 멋있으시네요
칭찬한다. 이쁜아이야, 허팝은.그래서 좋아.누가  이아이를 욕하겠어.
같은   하늘아래  이런  사람도  잇네    .......    복   넘치도록  받으시길ㄹㄹㄹㄹㄹ
허팝이 이걸 다 살줄 몰랐네 이걸 기부도 했네ㅎㅎ
욕하면 안되지만 진짜 존나 멋잇다.....
뭐든 뿌린만큼돌아온다 그게 인생의 진리
정말 배울점이 많은 사람....
와 이오빠 클라스 보소. 구독 좋아요 꾹꾹!
나도 모르게 기분이좋다 좋은기부 멋지십니다
와 ... 구독을 안누를수가 없네요 멋지십니다 이런 속 깊은 허세 ...
기부를 잘 사는 사람 에게 준 뜻    허팝이 더 못 사는거 아닌가 싶습니다
정말 훌륭하신분 구독하고 갑니다~
허팝님 힘내세요.
허팝님정말 멋져요스케일이 정말 놀라울수 밖에 없네요~~~~
와 멋지네요. 항상 응원합니다
기부하는 유튜버중에 허팝이 젤 멋있다
허팝님 더잘버시고더잘나가시기를 바랄게요!!! 너무대단해요 최고
정말 대단하신분이네용..
와 허팝님은 태어나서 본사람중에제일 착하시네요 와(감탄사 밖에....)
너무 좋은영상 같아용!!ㅎㅎ 앞으로도 영상 기대하겠습니댱ㅎㅎ 영상 잘보고 가용!!ㅎㅎ
허팝님!화이팅!
정말 대단하십니다..기부할려고 이렇게 까지... 정말 허팝은 허팝이군요...
와.  처음 보는거지만.. 정말대단하시네요 허팝님 항상 좋은일만생기세요^^ 처음으로 구독도 눌러봅니다^^
이거보고 구독눌렀습니다
허팝 화이팅! 오늘 구독했어요 작은 구독이 선한 영향력을 많이 끼쳤으면 좋겠어요
존경스럽습니다 쉽지않을터인데
허팝 최고!!!
정말 멋있습니다!!!
뭬야 이양반 미친 양반일세......곱게 미쳐서 나두 구독 추가 합니다
이유가 뭐든 기부는 아름답네요
천사유투버가 있었다니.. 구독합니다
허팝님 사랑합니다
착하네  가식이든  아니단  착하다
기부 하는데 저만큼 쓰는 사람은 처음이다
최고입니다
캬 여러분 역시 허팝 클라스
완젼 멋있어요 wow
와....어떻게 이런일을..정말 대단하세요!!
허팝님 기부 많이하네요 그리고 영상 잘볼꼐요
지하철인데 감동의 눈물이...
멋있어요ㅠㅠㅠ
마트 협의 안해도 더 좋은거 아님?  ㅋㅋ
천사다.. 천사가 나타났다..
언제나 보이시는 율리형님 ㅋㅋ
잘되길 바래요 허팝님 인성최고네요
멋지십니다
잘되는놈은 다이유가 있는법이지
감동이에요눈물나요
이거는 좋아요와 구독 눌러야 한다!!!!!!!!
허팝님은 천사시다.
진짜 대단하다 구독자분들의 사랑을 자기자신을 위해 쓰기보단 기부하는 마음이 정말 존경스럽습니다!
허팝님 정말 좋은 일들을 하시는것같아요~ 남을 위해 봉사한다는게 정말 쉽지 않은 일인데.. 물론 금전적인 부분뿐만 아니라 마음을 가지는것도 정말 위대한 일인데 정말 대단하신거같아요
정말대단하시세요! 진짜 마니버신분들도 기부쉽지않은데.. 보기좋네요.더욱더 유명해지셔서 더 좋은일 많이 해주세요~^^
착한허팝님...남을위해 기부하는거야말로 진정한 의인 아닐까요...영상 잘 보고 갑니다...우리나라가 저렇게 평화로웠으면 좋겠네요~
선한 영향력의 표본 가끔 심심풀이로 영상봤었는데 진짜 대단하시네요 감사합니다 승승장구 하시고 대박나실거에요 앞으로 쭉쭉
오와...진짜 저게 가능한가요? 진짜 매번볼때마다 기부하시는게 놀라워요! 대단하세요 쉽지않으셨을텐데요~ 6000만원...이라뇨♡ 멋져요~
너무멋있다진심 ㅜㅜㅜ  얼마나 심성이 고우면 저런게 가능한거지 진짜..... 대단하다는 말밖에 안나옴
기부라는게 생각만큼 쉽지않은데 대단하시네요. 진짜로 ㅠㅠ 멋있습니다!
진짜 이런게 선한 영향력이지 보기 좋아요~
허팝님은 허세 안부리니깐 너무 좋네요
허팝닙 너무착하시네요
좋은일하는 허팝형 , 유튭에서 오며가며 스쳐지나봤는데 이렇게 좋은일 하시는거보고 구독하고 가요. 사람이 여유가되도 기부라는게 쉽지않은데 멋지십니다.
허팝님 초기부터 간간히 봐왔는데 이렇게 성공하셔서 기부하는 모습이 참 보기좋네요. 저는 그럴만한 여유가 안되지만 제 인생에 혹여라도 성공하는 계기가 생긴다면 이런 선한 영향과 모습을 닮아가고 싶습니다.
와 신선한 기부네요 대단 하십니다!! 마트가면 살떨려서 가격표를 몇번 보는데 거침없이 담아 보고싶군요!! 멋지셔요 허팝님 구독 좋아요 누르고 가요
기부하신거 보고 바로 구독했습니다.기부방법도 완전 제 맘에 드네요. 단체에는 도둑놈들이 너무 많아요. 이렇게 시설에다 다이렉트로 할수있으면 이게 최고죠.
너무너무 대단해요 예전부터 봐왔는데 이렇게꺼지 성장해서 잘되서 이렇게 기부까지 하는모습 뭔가 부럽기도하고 머찌네요 항상 보고있습니다 화이팅 하세요 :)
허팝 정말 착합니다
처음 허팝님 영상봤을때 괴짜시구나 생각했는데 영상보고 감동받아서 울컥했어요. 진짜 대단하시고 멋져요. 저도 허팝님 선한영향력 받아서 좋은일 많이 할께요
정말 본받아야할 인물인듯 ㅠㅠ 대단하십니다 !!
아 진짜 이렇해 착한 부자없다. 있을때 잘해라
진짜 인생 복받을거에요 진짜 우리나라에 큰...손?진짜 자랑스럽습니다
처음:FLEXㅎㅎ중간:뭐야...카드가...마지막:내돈...월급날은 언제와
허팝님은 기부도 많이하고 행복한일 만 일어나세요
파이팅!!!!!!
허팝님은 그냥 신이 내린 천사이시다
이 영상보고 바로 구독했어요! 허팝님 앞으로도 즐겁고 행복한 일들만 가득하시길
기부를 직접 다이렉트로 하는 모습 진짜 멋지네
역대 기부영상인거 같습니다. 금액을 전달하기보다는 바로 쓸수있게 물품을 주는것만큼 효과있는 기부는 없는거같습니다.허팝님 드리고 수고하신 분들 모두 고생하셨습니다.
정말 대단해요 어쩜 6000만원을 기부해요진짜 대단해요️️화이팅 하세요!!!
아주 잘하셨습니다. 보기 좋습니다. 아이들도 기부하는 마음 잘 보고 배울거라 믿습니다.멋지세요!!
와.....  진짜 대단하시다...  존경합니다 허팝님^^
정말 기부를 아주 크게 하시네요. 다음생에도 부자가 되실 수 있을것 같아요! 행복하게 사세요!
이걸 누가 구독 안해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대단해요 허팝님 존경해요..
우와 진짜 피곤하고 힘들텐데 ! 대단하시다 ㅜㅜㅜ
그냥 마트털이 하는건줄 알았는데 기부도 하시고 너무 좋은 영상이네요ㅎㅎ
와~허팝 같은 착한 분들 덕분에 우리 사회에 큰 기여가 되는군요 ~
진짜 이건 존경스럽네요 ㅜㅜ
제가 봤던 영상 중에 가장 기분좋고 행복하게 본 영상입니다. 짱이에요! 멋져요
선한 영향력... 허팝님 정말 진심 존멋!!!
자신의 물건을 사지 않고 그 물건을 다 기부하신 허팝님 !정말 멋있습니다 :D
4년전인가 5년전인가 허팝님 원룸에서 흰 가운 입고 실험 하던 시절 페이스북 메시지 보냈다가 답장와서 좋아했던게 어제같은데 벌써 이렇게 성장하시다니... 그동안 봐 왔는데 항상 초심 잃지 않고 살아가시는 모습 너무 보기 좋아요. 응원할게요
좋아요 구독 안 하는데 이분은 해야한다... 진짜 대단하고 존경스러워요
정말 대단하시네요존경스럽고  감동입니다기부의 좋은 본보기를 보여주셨네요바로 구독 눌렀어요^^♡
와 기부 하시려고 그런거셨군요 대단하시다..
기부하는 모습 너무 멋지네요
정말 좋은 일 하시네요 ㅎㅎㅎ항상 좋은 모습으로 타인에게 본이 되어주셔서 감사합니다.
와 진짜 너무 멋있으시네요ㅠㅠㅠ
허팝님 ㅠㅠ 존경합니다 .. 너무 대단하세요 쉽지 않은 결정이샸을텐데 지금버시는거의 몇배는 더 버셨으면 좋겠습니다
우와 기부라니 엄청 좋은일을하셨네요잘보고갑니당
헐!  허팝 너무 착해ㅠㅠ 구독하고가요
예전에도 가끔 영상 보긴했지만 좋은 일 하셔서 구독, 좋아요 했어요~화이팅~!!
이거 계기로 허팝님 알게되어서 구독누르고 갑니다  정말 좋은일 하셨네요 칭찬해!!!! 멋있어!!!!
허팝님 정말  좋은 일을 많이 하세요.
구독합니다 이런 기부하는 사람 처음 봐요 와 더 승승장구하시길!!!!!
우연히 보게된영상 너무 멋있어요 허팝님!!구독 잘 안하는데 구독 안누를 수가 없네요 복받으실 겁니다!!!
어려운 사람들에게 기부 했다고 해서.. 허팝이 누군가 하고 보러왔음.착하네..
역시 허팝클라스
진짜 멋있네요  좋아요 구독 받으세요
이건 구독 안할수가 없다ㄷㄷ 허팝님 몰랐는데 너무 멋있어요!
와 너무 착하세여ㅠㅠㅠㅠㅠ!!!! 대단하세요
헉..허팝 클라스 오진다..ㄷㄷㄷ
와 좋은일 많이 하시네요. 구독 눌렀어요. 더 더 잘되시길!
허팝 착하다
진짜감동이다 형 너무멋있어요 ♡_♡
여윽시 우리의 친절하고 착하디 착한 허팝 멋져요!
역시갑부천사 허팝
이거보고 구독합니다 버는만큼 사회환원하는모습이 멋지네요
최고다! 진짜 멋진 플렉스를 하셨당 너무 멋져요!! 좋아요 누르고 갑니당!
진짜 멋진 분이십니다. ㅎㅎ
진짜 이제껏 본 FLEX 중에 최고 멋있어요
정말 대단하세요!! 허팝님 존경합니다♡
헐~~~~대박
대단합니다.  있는자들도 할수없는 일을  좋은일에 쓰시다니 멋지네요.  복받으실겁니다
멋진분이네요 아이들때문에 알게됐지만 구독 좋아요 누릅니다♡
멋있ㄷㅏ는말이 이럴때쓰는거지♡
와 진짜 개멋있다...
이렇게 감동적인 영상일 줄  몰랐네요.궁금하신 분들 끝까지 보세요.감동이네요.
천사시다
좋은일 하셨네요
진짜 진심 너무 멋있어요 구독하고가요
와 앞으로 더 구독, 좋아요 늘어나고 승승장구 하시길 바라요
와 진짜 멋져요
와 돈 얼마나 벌었으면...ㄷ
와..이름만 알고 잘 몰랐는데 바로 구독했습니다 짱이에요
후 너무 멋지다요!!
요즘 우리 아들이 가장 좋아하는 채널이에요!!^^ 너무 멋지고 감사합니다!!!^^
와 대박 미춋다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 제일로 멋진 FLEX ㅇㅈ합니다
허팝 착해
허팝님 인터뷰한 영상을 우연히 보게 되었어요너무 인상적이였고 실패해도 괜찮아요!항상 응원하겠습니댜!!
제가 본 사람들 중에서 제일 위대하신것 같아요ㅠ
정말 좋은일 하시네요 감동받았습니다
와...진심..멋지다..........
진짜 대단하고 멋진 사람이네요
이건좀..... 진짜 허팝은 대단하다.. ㄷㄷ
진짜멋있다,,  본받을게요!!! 좋아요♡
이형...넘나 멋지네....구독! 좋아요!!
허팝님은 천국갈거에요!
다음에는 이마트같은 대형마트말고 시장같은곳에 가서 털어보는건 어떨까요?
정말 대단하다는 말밖에는 못하겠네요.
마지막 글이 너무 이쁘네요 다음에는 또 어떤 기부를 해볼까...와 너무 이쁜마음에 구독 좋아요하고 갑니다!
울아들한테 유일하게 보라고한 유툽 채널 ㅎㅎ 저도잘보고있습니다
이야~ 좋은 일에 동참하고프네요~
허팝님 정말 대단하십니다 이번 영상보고 구독 신청했습니다 구독자수 500만 기원합니다
너무좋은일하셨네요진짜 대단하심
쩐다.....
고맙습니다. 아름다운 기부입니다. 허팝님을 전혀 몰랐는데  인터넷에서 이 영상보고 바로 가입하고 구독눌렀습니다.
좋은 일 하신다고 글 읽고 좋아요 누르고 구독하러 왔습니다
매우 좋은일 하셨네요 대단하십니다
멋지다
와 매번 그냥 재밌는 영상만 보고 슬라임안좋아해서 그냥 가끔 봤는데 이 영상보고 구독누릅니다!
역시 허팝 클라스 오진다~~!
정말 대단 하세요~존경합니다
허팝님은 진짜대박이다 논란도없고 존경합니다 허팝님
진짜 멋있으세요!!!
정말 멋진일 하시네욥!
진짜멋있다
아 이분 영상 몇번봣엇는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ이영상보고 바로 구독 눌러드려용 멋지십니다
재밌어요구독 좋아요 눌어서요
진짜 대단합니다
허팝님은 진짜 기부 1004 네요
네이버뿜보고 왔습니다.구독 누르고 갑니다.멋진 청년 허팝 킹왕짱!!^^
허팝님은 전생에도 천사였나
와 미쳤다
정말 멋찌세요!!!!
최고다진짜,,
노란색 수트가 왜 이렇게 멋지지? 처음에 걸어오는 거랑 세탁기 결제할 때 겁나 멋있음
대단하세요 정말 멋지십니다 ~!!
진짜 이래도 되나요?ㅋㅋ
허팝님따봉,
진정한 능력자 허팝!!
이걸보면서 허팝두 정말 마음씨착하고 존경스럽다는 생각도 듬
구독을 안할수가없네요  멋쪄요
형님 존경스럽습니다...
다시 한번 느꼈다 허팝이 좋은사람이라는걸
좋은기부 삼촌 나에게 기부금 해주세요 제발 장난이고 대단합니다
안녕하세요 허팝님 저가 학교 도서관에서 책을 찾다가 허팝 만화책이 있길래 도서관에서 보았는데 너무 재밌더라고요!
멋있어요 딴 유튜버들에서는 절대 볼수없는장면
허팝같은 형 처음봤음 분명 옛날부터 보긴 했지만..사랑해 형
이거보고 바로 구독했습니다 응원해요!
너무 착하셔요
형 진짜 멋있어
정말 멋있다  존경합니다
진짜 멋지다
와... 지렸다.구독함.
레전드다
할말이없다너무멋있다...
와...나 어지간해선 구독 좋아요 안누르고 영상만 보는데요.. 감동먹고 눌렀어요.
허팝님 착하셔 다들 구독하자 재발
형 응원할게!
멋있다 허팝... 본받고싶다
멋있네요 구독하고 갑니다
멋져요
대단하시당 ㅜ
허팝님이 최고다....
감탄이 절로 나오네요.
대단하다 허팝 나보다 어린데도 존경한다 정말
허팝 좋은싸람.....좋은 일은 널리널리 알려주시고 선한 영향력으로 더 플렉스 해버리세유~!
허팝님 멋져요 기부도하고허팝파워!
대단 하시네요
정말 대단하세요
역시허팝!
네이버뿜에서보고 바로 구독누르고갑니다 흥하세요  멋찝니디ㅣ
영상을 보는데 왜 눈물이 나는건지... 아이가 보는 것 말고는 구독 잘안하는데 구독 눌렀습니다.
허팝님 사랑합니다.
대단한분
번만큼 잘 쓰시는듯 ㅠ 멋있어요
와 진짜 어마어마하네요.  기부하는모습 너무 보기 좋습니다. 멋집니다.
구독 안 할수가 없네
이런 선한영향력 너무 보기 좋습니다. 이런 영상을보면 이렇게 따뜻한 마음씨를 가지고 있는̆̈ 사람이̊̈ 있다는̆̈ 것에 너무 감사할 따름입니다. 너무 존경스럽습니다. 저도 능력이̊̈ 된다면 정말 허팝씨처럼 이렇게 좋은일에 앞장서서 나가겠습니다. 요즘 이렇게 많은 청년분들이̊̈ 정말 감사하게도 좋은 일에 먼저 나서주시는걸 보니 아직 대한민국은 따뜻한 나라인가 봅니다. 금액을 떠나 자기능력에 맞게끔 남들을 위해 도와주는̆̈ 것 역시 대단한일이니 다들 힘내세요!!
진짜 허팝형 방송 잘안보는데 사람너무좋다.. 성공할수밖에 없어
진짜 허팝님 대단하신것같아요 어떻게 다 기부할라고 6000만원씩이나 쓰시다니 .. 허팝님 진짜 존경합니다
진짜 대단하다는 말 밖에 안나오네요. 대단하세요.. 허팝님 응원합니다.
우와 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜ 선한 영향력 멋있네요. 구독하고 좋아요 꾸준히 누르고있습니다ㅜㅜ 화이팅
구독없이만 보고있었는데 이 영상보고나서 구독을 안누를수가없네요 앞으로도 더 활발한 활동하시어 좋은일 많이 부탁드립니다!! 화이팅
정말 멋지다
여태까지 구독안하고 봤는데, 이거보고 구독눌렀어요
이건 인정!!!멋있음
내가 볼때 우리나라에서 가장 착한유튜버는 허팝님이시다.  ㅇㅈ?
와 존경함다.
대단 하시다
제 생각에는 기부 너무 무리하시는거같아요 이제는 허팝님 자신을 위해 원하는 옷이나 여행 이나 올려도 영상재미있을거같아요 이제는 기부도 줄여주세요:)
우앙 멋지당
허팝님 수고하셔어요
겨울이 다가오는데 벌써 따뜻하네
구독 눌렀어요. 마음씨가 좋으신분이네요!! 많이 벌어도 10만원 기부하기 아까운 사람많은데 나중에는 지금보다도 더 큰 사람 되실거 같아요
허팝멋있다 ... 진짜..지금보다 훨씬 큰사람되세요ㅠ 응원합니다
우와 정말 유투버중 기부 잘하고 착한 사람1위네여 내 기준에.. 와 구독 뉴르고 갑니다 항상 행복 하세요! 그리고 기부해주시니 정말 감사해여 ㅠ..
대단하세요 존경합니다 기부하신거 감사해요 존경합니다
감동 받았습니다!!!!!!!ㅜㅜ허팝님 항상 행복하시고 앞으로 더더 대박나세요!!
와 클라스 오진다처음 보는데 진짜 대단하다더잘되시길바랄게요
와 이 영상보고 구독누르고 갑니다 진짜 대단하세요 존경합니다 클라스대박...
진심으로 너무 대단하십니다 이런 좋은 동영상 볼수있어 좋습니다!!
멋있어요~이런방송어린이들이 봐도 참 존경스러울것같아요~기부힘든일인데 이렇게해주시니 상관없는저도 너무감사할뿐이네용~~
대단합니다
멋지십니다
아 다시봐도 머싯다
대박!!!!!!!!!
멋짐 개멋짐
나 너 별로 안좋아했는데...참..대단하다.  이제 너무 좋아.멋진녀석
좋은 일 많이 하시네요언제나 응원할게요~♡
저런 생각을 한다는게 정말 대단. .
정말 가슴따뜻해지는 좋은 영상인것 같아요맨날 눈팅만하다가 로그인하게 만드는 너무 좋아요감사합니다.
선한영향력을 끼치시는군요 멋져요!!!
진짜진짜 대박....허수르...인정...저번에 산불피해에 1억 기부하시고...이번엔 생필품등 가전제품까즤....ㄷㄷ굿굿
물욕없이 순수하게 방송에 집중하는허팝 정말 대단한듯 하다멋져요 허팝씨!
구독을 안누를수가없네. 좋은일하신만큼 좋은일가득하시길바래요
허팝님다시 구독자 1000만가서 부자 되세요
와 대단하시네요..... 허팝님의 선한 마음에 놀라고 갑니다.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 배울 점이 많은 분이시네요....ㅜㅜㅜㅜ
진짜 허팝님 대단하세요...ㅜㅜ 응원의 맘으로 구독했습니다!
정말 큰일하셨네요. 수입이 크더라도 행동으로 옮기기 정말 힘드셨을텐데.. 존경합니다
와.. 진짜 대단하신 분이네요.. 존경합니다 허팝님
너무너무 좋은일 하셔서 보기 좋아요^.^
400만 500만 갑시다! ! !  존경스럽습니다.
우리아들이 좋아하는 허팝!멋집니다. 어려운 이웃을 위해 기부하는 당신이 최고! 선행은 자랑해도 됨!
우연히 마트털기 짤 보고 바로 구독하러 왔습니다. 마지막엔 감동으로 눈물까지 글썽 거렸어요. 감동 주셔서 감사합니다.
진짜 참된사람이다.....존경해요
착하다 진짜...
와 존멋탱 존경합니다 형님!! 구독 오지게 박고가겠습니다 앞으로 더 승승장구하십쇼!!화이링!!
허팝님 안녕하세요?구독자도 팬도 아니지만 이번 에피소드는 정말이지 하루종일 미소 짓게 하네요살아가는데 큰 힘이 되는 영감을 주는 영상 잘 보았습니다 덕분에 제 주변도 다시 돌아볼수 있게 만들어주시네요덕분에 큰 에너지, 기분 좋은 웃음 만들어 주셔서 감사합니다
진짜 멋있어요.. 최고 이런게 진짜 플렉스지~~
진짜 너무 멋있다는 말밖에...
좋은일 많이 하시는 모습에 훈훈하고 구독하고 가겠습니다^^
뭐 이런분이 다있 지??? 사람이 아니라 천사이신 듯~ 멋집니다!!
형 진짜 너무 멋있고 존경합니다
이 영상 보고 구독하고 가요 앞으로도 멋지고 좋은 기부 많이 해주세요!!!!!
진짜 멋지시다ㅠㅠㅠㅠ 허팝 최고ㅜㅜㅜ
와 진짜 너무 대단하신분 ,,,
정말 감동 받았어요 기사보고 바로 시청햇네요 아름다우신분 행복하세용^^
오....재밌는 영상이네요...가격도 신. 기. 하. 다. 좋은일 하신거 정말 감사합니다.
멋있다 진심 레알 진짜 대단하다 선한 영향력 ㅎㅎㅎ 
유툽에 이런 천사같은 분이 계실줄이야 ㅠㅠㅠ 구독과 따봉으로 찬양해 드림! 어려운분들 도와주셔서 대신 감사드립니다 많이 버세요! 종교믿는 분들 반성하셈 허팝님이야말로 천사고 축복임 ㅋ
레알 멋집니다!! 앞으로도 승승장구해서 좋은일 많이 해주세요~
처음에는 왜 이런 쓸데없는짓을 할까라고 생각들었지만 끝까지 보니 정말 멋있는 일을 하고 있었다..
허팝님 옥탑방에서 시작해서 지금까지 왔어도 변하지않는 배려심, 희생정신은 꼭 배워야 할 점이네요.
진짜 ,, 멋진 사람 ,,,
와..겁나 착하시다..
진짜 너무 멋있어요 진짜
커뮤니티에서 보고 왓습니다.존경스럽습니다.
마음까지 부자인 멋진 유튜버시네요 ^^! 첨으로 구독했습니다.
우와  진짜 리쓰펙!! 멋있단말밖에
진짜 멋있네요. 구독 누르고 갑니다.
좋은일도 참 폼나게 하시네요...멋집니다..
허팝이 누군지 몰랐는데 정말 멋진분이셨네요 정말 대단하셔요 ㅠㅠ 앞으로도 응원하겠습니다!!
허팝님 제정에맞게하시는거겠지만 대박 2마트나홈플러스나 좋은일할때 허팝님 좀 도와줬음  좋겠다존경합니다
와~~  멋지십니다...구독하고 갑니다^^
진짜 멋있다 한참어린 동생벌인데 이런멋진일을....하니형이라고부를게요~~
구독하고 갑니다. 좋은일 하시니 복받으실겁니다. 건승하세요.
진짜 ㄷㄷㄷ 존경합니다 레알로
허팝님 정말 좋은 분이신거 같아요! 이런모습 정말 멋지십니다! 구독하고 가요 최고예용
진짜 대박이다.
진짜 너무 존경합니다 
멋져요~  응원하고 갑니다^^
뭐야 왜케 멋지지 세상에나.
허팝님화이팅
오 허팝님 영상 첨봤는데 너무 감동 받아 첨으로 구독 좋아요 눌러버렸다리
너무 멋지네요!  하하!  제발 이렇게 행동하면서 말들이 많았으면 하네요!  당신은 영웅!!
허팝니님 클라스 허팝님 짱
너무 멋있다너무 감동적허팝 최고다
허팝님은 날개없는 진짜 천사십니다♡♡
존경합니다 형님 진짜 멋있어요
이거 보고 구독했어요 너무 대단하고 존경합니당
항상 보는데 양심껏 구독하고갑니다
진짜허팝대단하다
구독과 추천을 안하고 갈 수가 없군요!  화이팅 허팝님!!
개멋있어요 
멋지시네요이번 기획 보고 구독 눌렀습니다
진짜 대단하세요!
말이 필요없다.존경합니다.
다음부턴꼭필요물품만사면좋을거같아요. 패딩100만원은진짜아닌거같아요ㅠㅠ나이키양말도왠말입니까..ㅠㅠ많은분들이나눌수있게효율적인소비가되는게좋을거같아요. 언제나기부하시는모습멋지십니다앞으로도 좋은일많이하시길~~!!
강원도 산불 1억기부하고 오늘 이것도... 진짜 대단한겁니다
정말 좋은일만 하십니다
와 진심 이런분구독안하면 머다!..구독조아
형님 정말 멋있습니다  흥하십쇼
대단하세요^^♡
좋은일 하시네요 보고 배워갑니다
지금까지보기만했지 구독누른적없었는데 처음으로눌렀네요 정말 대단하세요!!
허팝 없으면 우린 못살아 완전 금수저에다가 완전 존경해야돼
그럼 마실건 사건은 마트 물건을 긴 건가요
허팝님 좋은 일 하시는군요~ 존경합니다.
저희딸이 허팝아저씨는 착한사람이라고하던데정말 이영상을보니 맞는말갔아요^^저번 강원도산불때도 기증하시는것봤는데 쉽게할수없는일을하시고 정말 존경스럽네요흐믓한영상 감사드리고요 응원할께요^-^!
대단하세요!존경스럽네요
허팝님 정말 짱구아빠 음식 만들어먹기 영상부터 봐왔는데 지금봐도 정말 존경스럽습니다:)
와 저걸기부를한다고?ㄷㄷ 클라스가다르네
진짜 멋지다
저정도면부자데....?
역시 모든 곳에 선을 배푸는 사람 허팝!!!
너무 멋지십니다 감사합니다
따봉
거의 뭐 갑부를 벗어나 천사시네요
멋있다 형 !
클라스 인정합니다!
대박이다.......대단하세요
크 대단합니다  구독하고 갈게요!
정말 멋있어요!!
제가 허팝님 영상을 끝까지 보는 이유입니다.. 이렇게해서라도 돕고사는 허팝님을 위해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 대단쓰
존경존경...
대박 클라스!!!!!
계속 봐왔지만... 이번껀 보고 구독 안누를수가 없다진짜 거만할법도 자신을 가꾸기도 바쁠수있는데도정말 멋지다 ㅠ 남을 돕는다는건 정말 쉽지않은일인데 ..더더 번창했으면 좋겠다 ㅠㅜ 별탈 없으면 더 좋고..안 타까운일 없이 매번 좋은 영상 좋은 일상들 부탁드려요!!
진짜 존경스럽다 ... 허팝은 무조건 성공길만 걸어요
허팝님 진심 존경스럽습니다 감동물결~~~진심에서 안우러나오면 못하는 일인데.. 늘 사회적 약자에게 기부 아주 칭찬해요 ㅎㅎ
와 허팝 진짜 미쳤다.... 이게 진짜 350만 유튜버 파워인가요? 진짜 너무 멋지네요 돈만보지않고 기부도 열심히하는 허팝 너무 멋있네요 진짜.....허팝 너무멋있어요
매일 페북영상보고 구독 안하다가 이거보고 감동받고 멋진분이구나 라는걸 느끼고 유튜브까지와서 구독하고가요.다들 자기 먹고 사고하기 바쁜데 이런분들이 넘쳐났으면 하는 마음이에요.
세상에 이건 구독할만 하다 구독만 해도 기부를 하는 느낌.. 진짜 허팝님 너무 대단하신거같아요. 우주뿌셔!!!!!
어떻게 사람이 저럴 수가 있지 진짜 대단하다 허팝님 정말 존경스럽습니다
와.. 아무리 잘 벌어도 이렇게 하기 쉽지 않은데. 진짜 버는 만큼 나눌줄 아시는 분이네.
기부를 콘텐츠로 만들어서 또 선한 영향을 끼쳐주시네요! 너무 멋지네요. 훈훈한 영상 잘 봤습니다.
진짜 옛날부터 봐왔지만 이렇게 멋지고 정말 존경하는 크리에이터입니다. 오래오래 영상올려주세요!
헐..이런 유튜버는 처음이네요..유튜버로 번돈을 좋은곳에도 쓰고 진짜 이런사람이 대박나야돼
솔직히 맨날 컨텐츠보고 유치하다 라고 생각했는데 이렇게 뜻 깊은 생각이 있었다니....진짜 멋있다... 멋있는 컨텐츠다.
허팝 믿고 응원한다! 파이팅!!
그마음  존경합니다!~
대단하네요
존경하고 제자신이 부끄럽네요 구독좋아요누르고갑니다
멋지다!!!!
허팝형 진짜멋있다
이형 건들지마이형 좋은형이야
너무 멋지네요. 유투버계의  BTS 같네요. 선한 영향력 ! 최고 입니다.
헐~~6000만원 듣고 기부해주신 허팝님이 너무 감사합니다~~ 그래서 구독하고 가네요 ㅎㅎ 앞으로 자주 챙겨볼게요!
진짜 대단하긴하다 당장 지금 10000원 기부하래도 고민할 거 같은데..구독박고갑니다
기부도 스케일이 크시네 ㄷㄷ 대단쓰 !!
이영상보고 감동해서 구독했어요! 많이 벌어도 베푸는것이 쉽지않은데 ㅠㅠ 너무 대단하세요
대단하시네요 좋은일 많이 하시네요 건강하시고 좋은일만 가득하시길
진짜 존경스럽다...
와..너무 대단하세요..처음에는 그냥 그럭저럭한 분이셧는데 마트 가가지고 쓸데없이 왜 저렇게 많이사냐 하고있었는데 기부하실줄이야..상상도못했어요....진짜 대단하세요 마음이 따듯해 졌습니다 허팝 화이팅!
좋은 일 엄청 많이 하시네요!!!!!응원합니다~~~~
진짜 좋은 쪽으로 소름돋았어요. 감사합니다. 허팝님 더 흥하시고 건강하세요!
좋은일 많이하시는 허팝님이 존경스럽고 대단하다는..나도 여유가 생기면 이렇게 해보고싶어요.
기부도하시고 정말 멋지시네요 날도 추워지는데 건강 조심하셔요
정말 대단해요 유투브를 찍어서 자기가 번돈으로 사서 기부를 하다니 대단하신것 같아여 정말 존경 해요
이런 플렉스 넘 좋네요. 허팝님 사는동안 많이 버시고 행복하세요
요원들인줄~ 너무너무 멋집니다~!^^ 좋은일에 정말 박수 백만번 치겠습니다!!!♡
와~~허팝 기부 크라스보이소! 대박입니다~영상 잘보고갑니다~^^
이 형은 유튜버들 중에서 진또배기네 ㅠ 존경합니다 응원할게요~
천사가 실제로 존제 하다니!!!허팝님짱~~^^
진짜 좋은사람이다 컨셉이아닌 사람으로써
너무 멋있어서 눈물 나옴 ㅠㅠㅠ
이런분이 진정한 선한유튜버지...허팝님 응원합니다
이거보고 구독 좋아요 눌러버렸다. 진짜 대단하다. 멋있음 ㅠㅠ
대단합니다. 많이 버시는 만큼 기부하는 모습 멋져 보입니다.왠지 요란해 보여서 우리애들한테 보지마라 했었는데 그랬던 제가 부끄럽네요^^앞으로도 건승하시길 바랍니다.
좋은곳에 돈버신거 쓰이니 보는시청자로서 너무기분좋네요
대단하십니다 좋은일 많이해줘서 감사합니다
허팝! 당신은 복 받을 겁니다.영원히 기억에 영상 고마워요. 참 대단하네요.
너무 멋있고 많은 사람들이 본받아야하는 좋은 모습입니다ㅎㅎ
헉 나는 허팝연구소 연구원들 껀줄 역시 패셔니 허팝 클래스 유명한 기부회사보다 보이는 기부여서 다 영수증도 보여서 넘 멋져요!!! 허팝한테 따로 기부하고 영상봐서 돕고싶어여! 기부통장 따로 모으세요 !! 많인 못해도 조금씩이라도 돕고싶어요! 그리고 해외 어려운 친구들도 도와주세요 ~️ 감사합니다 저희가 할 수 없는걸 해주셔서 멋져요 허팝 !!! 많이 초최해 지셨능데 쉬세요 !!!
진짜 개지린다..역시허팝
허팝 님 사랑해요 힘내세요 허팝 님 
우연히 보게 되었는데..이분 대단하시네요..
기부 쉬운거 아닌데, 대단하십니다~담에는 허둥이와 야외 생존 캠핑도 보고 싶습니다~파이어스틸로 불도 만들고, 야외 텐트에서 하루 자면서 숙식해결~~~
허팝 영상 진짜 많이 봐줘야겠다... 응원합니다 허팝님
예상비용보다 훨씬크게 나가시다니.. ㅠ그래도 마지막까지 웃는모습 당신은 프로입니다!♡
정말 존경스럽습니다....ㅎㄷㄷ
와...존경해요. 인성 갑이시다. 멋져요. 구독하고갑니당.
이 영상보니  연말연시가  다가오는구나  싶네요.훈훈 합니다. ~^^ 허팝 짱!
와... 대단하다 정말 멋있게 사네요ㅎ
진짜 멋진분인네요 구독하고가요
유튜브 댓글 첨달아보네요. 얼만큼 돈을 벌었느냐가 중요한게아니라 이러한 선행을 실천하는 행동력이 중요하다는것을 깨닫게되네요. 고생하셨습니다.
우와 진짜ㅠㅠ 너무 멋있다요~진짜 대박~
와우~~~^^허팝님~~~^^정말  대단 하십니다ㅎㅎㅎ~^^좋은일에 기부까지~~^^짱입니당~클래스가  남다르십니당ㅎ~^^짱~
와 정말 대단하십니다.... 존경합니다 크으
대박..... 진짜 너무 멋있어요️
진짜 멋진 사람 너무 훈훈해요!!!
허팝 최고다!!!멋있다!!!앞으로 계속 흥하자~!!
따뜻한 겨울을 보내겠네요. 멋지시고 수고하셨어요
이분은 안보는분인데 좋은 일 하셨네요 좋아요 누르고 갑니당
허팝님사랑해요
진정한 노블리스 오블리주 이시네요 사람들의 사랑을 받아도 이렇게 통크게 돌려주고 지속적으로 좋은일하기 쉽지않아요 ㅠㅠ 앞으로 더잘되시길요 
허팝형님 너무 멋있으신거 아닙니까?ㅋㅋㅋㅋ제게도 꿈이 생겼어요ㅋㅋㅋㅋ나중에 취업되고 여유가 생기면 허팝형님처럼 통크게는 못 하겠지만 그래도 조금이나마 일이백? 정도 기부하며 살껍니다ㅋㅋㅋㅋ근데 어디에 기부하고 어떤 식으로 할곳인지는 벌써 생각해논바가 있어요ㅋㅋㅋㅋ오늘부로 허팝형님은 존경하게 됬습니다ㅋㅋㅋㅋ많이들 구독과 좋아요 한번씩 눌러주세요ㅋㅋㅋㅋ
진짜 이 형 멋있네
정말  멋지네용! 항상 좋아요만 누르다가 구독 눌렀습니다! 응원하겠습니다!
좋은일  하신다니 광고 끝까지 다 보게 하네...
좋은일 하시는것 보고 구독 누르고 갑니다
정말 잘하셨어요^^ 멋져요^-^
대단히 아주 정말 멋진남자 아니 사람 이십니다. 진정한마음부자 입니다.
옛날에 코끼리똥 실험이였나.. 그때부터 간간히 봤엇는데 이번영상이 너무 충격으로 와닿아서 구독했습니다!! 마음이 너무 따뜻해지네요~!! 좋은영상 감사합니다 ️
멋지신 일을 하십니다
이게 플렉스지 ㅠㅠ 허팝님 고운마음씨보고 바로 구독눌렀습니다 !!
좋은 일 많이 하시네요 구독 좋아요 누르고 가요  수고많이하셨어요 허팝님 :)
재밌게 보다 구독 하고 가용 항상 재밌은 영상 기대 할께용 @!!
너무 대단한거 같습니다 .
와 대단하네요 마트 터는거도  해보고 싶었던거지만 6000만원이나 좋은일에 쓰시고 구웃구웃~
흥했으면좋겠다 ^^♡
이 영상 보고 구독하고갑니다
기부영상의 정석멋집니다허팝
와 진짜 멋있어요..
초심 안잃는거 보이는게 마지막 다리드는 장면이 허팝 원룸살면서 지우개 가루 모으면서 초창기때부터 계속 넣고 인성 재미 상상력 이런거 거의 안바뀌고 쭉나가는거 보면 대단함
선한 영향력이란게 이런건가봐요! 울아들 허팝님 완전애청잔데 보지마라 잔소리 줄여도될까봐요 응원합니다!
항상 응원합니다!!!
이정도면 허팝 재벌 아님?클라스 지리는거 ㄷ ㄷ ㄷ
좋은일하시네요 아들과 재밌게 보고 있습니다
역시 클라스가 남달라
진짜 롤모델입니다. 너무 멋있습니다........
좋은일하시는거보고 구독누르고갑니다
우왕 허팝대왕님 참 멋지십니다^^........돈이 아무리 많아도 기부라는건 잘 못하는디...암튼 대단하심...라면 한 박스 보내드리고 싶음..ㅎㅎㅎ
와  진짜멋있으세요
진짜 랩퍼들 사치부리는거 보다 훨씬 멋지십니다... 존경;;;
기부, 나눔은 자랑해야지..   아주 보기 좋음.   허팝 100세까지 기부, 나눔 자랑 많이 하시길 바랍니다.
진짜 존경해요
개멋있다..
"우와"...........와 ...........좋게다..........아￦99999999999999
진짜 대단해요 와
멋지다진짜 구독함
넘모 착하자너!! 허팝 형 멋지자너 ㅎ
"안녕 여기는 2021년이야"
개멋지다 허팝 ㅠㅠ
저정도면   만수르 아님  ? vvip라든가
너무 마음 따뜻해지는 영상이네요:)
정말 존경합니다
좋은일하셨내요!!!
허팝님 전생에 나라를 구하셨네 보통 일반인이면 힘든건데 와 개 쩐다!!!! 대박 입니다 허팝님!^^!
역시 멋짐!
대단하십니다....
아름다운 FLEX 칭찬합니다.
우와......천사...ㅠ
뭐하는애지? 하고 봤더니 구독자 341만명...... ㅡ.ㅡ 연예인들도 탑급아니면 전부 밑으로 깔아먹을....클라스네....진심으로 기부의 패러다임을 바꿀수있을듯...기부금 가지고 허투루 쓰는곳이 다반사인데 정말 이런게 기부라고 본다.박수쳐준다진심 짝짝짝
마 이런게 Flex다 임마 대한민국 허세충들 잘들어 자기 과시만이 Flex가 아니라 자신이 가진걸 나눌줄 아는 사람이 진정한 플렉서다.허팝님의 이런 영상 찍는 유일한 착한 어그로꾼 유튜버 인것같습니다. 앞으로도 잘 보겠습니다. 허팝님처럼 따뜻한 마음가진 사람이 되도록 노력하겠습니다. 진짜 서울 방 한칸에서부터 구독하고 본 학생으로써 정말 마음이 따뜻해집니다. 부모님이랑도 허팝님 이야기 자주 합니다. 이런분이 진정한 유튜버이다 라고 밥먹으며 말하곤 합니다. 그만큼 응원하고있습니다. 또한 존경합니다. 이 글을 허팝님이 봐주시길 바라겠습니다. 만일 보셨다면 하트 눌러주세요. 진짜 전해주고싶은 말이 있습니다. 감사합니다. 그리고 존경합니다.
눈팅만 하다가 구독 눌렀어요 감동에요 ㅠ
우리아빠가 허팝이였다면 세상 다가짐
가슴이 몽글몽글해지네...
노란색이 정말 잘 어울립니다 ㅋㅋㅋㅋ
와..존경해요
허팝님 기부도 자주 하시고 멋있으세요 위례 스타필드 자주 가는데 봤었으면 ㅠ
그 티셔츠나 파는 크흠.... 그사람과는 차원이 다르네 ㄷㄷ 역시 허팝형님 클라쓰 팝쁘~~
허팝님 5살 아들 둔 아기엄마예요. 아이랑 핸드폰을 같이 쓰다보니까 구독 알림이 너무 자주 떠서 왠만한 채널들은 구독을 안하는데ㅠㅠ 마음이 참 예쁜것 같아서 제가 직접 구독 누릅니다. 더욱 승승장구 하는 허팝님이 되길 바랄게요~
따님이 하도 허팝허팝 노래부르길래~ 보러 왔는데 정말 대단하네요~ 제가 더 팬이 될거 같아요 ㅎㅎㅎ 멋지십니다 ^^
광고 완독 했습니다! 파이팅!
박수
와 대단해요
허팝님 늘 잘보고있어요~ 아무나 하기힘든 좋은일도 솔선수범하시고, 늘 순수한모습 보기좋고 응원해요!! 밥잘챙겨드세요
와 진짜 완전 쇼핑대리만족에 따듯한 기부까지!! 이런 스케일은 허팝님만이 할 수 있다는거.. 저도 근처 살았으면 함께 노동을 도왔을텐데요.. 정말 멋지십니다!!!!!
이러니 구독하지
받은만큼 나눠주시는 허팝님 진짜 대단하시네요 안그러는사람도 많은데 항상 잘되시길 기도할게요
형님 언제나 도전하시는 모습에 감동하고, 남들을 배려하시는 모습에 존경합니다.
진짜 허팝님같이 자신이 기부할수있는만큼 고민없이 하시는거 존경합니다
항상겅강하시고영상도메일메일영상올려주세요
허팝님 진짜 착하세요:) 기부를위해 약 6000만원이나 쓰시다니....  정말존경합니다 허팝님!!!!!!
진짜 좋은일 많이하신거같아요 진짜 존경합니다ㅎㅎ
사회에 환원하는 모습 너무 보기좋습니다.
우와.....정말 대단하다ㅠㅠ기부, 멋지십니다♡
역시 허팝항상 좋은 일 하시네요~♡
진짜 허팝님 만큼 착하신 유튜버는 없으신듯   마트 털어서 구독자 이벤트나 뭐 필요한거 사실려고 하시는줄 알았는데 그게 아니고 몽땅 기부하신 거니까 와..대단
역시 헙팝님~!그렇게많은것들을 봉사하시다니~!헙팝니 응원하고 감기,독감 조심하세욧!
와 허팝 진짜 존경 한다 기부를 와 진짜 허팝님 종경 합니다. 와...... 대박이야 진짜 누구도 존경 않할수가 없다.............
대단합니다
클라스가 남다르네
마쳤다 그냥,,
정마 날개 달아드리고싶어요~ 진정 멋지십니다~
와 존경합니다....뺌
최고 !!!
이렇게 좋은 일까지 하시는 데..예수님을 제대로 믿으시면 하나님께서 더 큰 축복과 영생을 허락하실거에요! 기부에 많은 배움을 느끼고 갑니다. 감사합니다.
6000만원을 기부하는 허팝....도데체 그는 어디까지인가...? 허팝님 진짜 대단하시네 ㅎㄷㄷ
진짜 보기 좋으시네 버는만큼 나눠주는 착한 마인드를 가진 진짜 허팝님은 착한사람!
구독자 60만일때부터 지금까지 재밌고 좋은 영상 잘보고 있습니다 앞으로 500만 1000만 구독자 응원합니다 !
정말로 대단하신 듯 하네요 이렇게 기부하시는 분은 항상 좋아요 눌러드려야겠네요
번만큼 기부하는 분이시네 늘 좋은일만 있으면 좋겠습니다 더욱더 승승장구 하셔요^^
허팝은 꼭 더 성공했으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ 너무 멋져요 ㅠㅠㅠ
허팝씨 존경합니다.다음엔 대기업 마트가 아닌 동네 영세 구멍가게  털어서 기증 이벤트 해주시면 더 뜻깊고 의미가 배가될듯...아무튼 참 좋은사람이네요!응원 보냅니다~~~~^^
와 스케일이 대박이네요!!! 같이 하신분들 부럽...
대박...역시 허수르앞으로도 재미있는 영상많이 많이 기대할게요!!!^^
항상 좋은 영상도 많이 올려 주시고 기부도 하시내요. 많이 힘드시겠어요 사랑해요
ㅎㄷㄷ...쇼핑에 6천만원쓰는 클라쓰~정작 본인은 라면먹음서 어려운이웃 도와주는 당신은 진정 기부신입니다
허팝님 좋은일도많이하시고.  정말보기 좋네요 앞으로 열씨미 풀영상  시청할게요
우연히 배우님의 아버님 택시에 탑승을 하게 되었는데 영광이었어요!! 조심스럽게 유튜브 보시냐고 하시면서 숏박스 말씀 꺼내시는데 엄청 자랑스러워 하시는거 같았어요!! 택시 탑승 전에 딱 합석편 보고 있던차라 저도 엄청 반가웠던 기억이~~~! 화목한 가정에서 배우님이 성장하셔서  더 얼굴이 좋으신가봐욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짧은 영상이지만 배우님들의 신들린 연기력과 듣기 편안하면서도 정확한 발음과 목소리..ㅠㅠ 그와중에 웃음 포인트는 제대로 살려서 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 힘드시겠지만 조금 더 무리하셔서 영상 자주 올려주세요^^!
장기연애부터 애독자 시작했습니다^^ 요즘 공중파에서도 많이 나오시네요 ㅎㅎ 그리고 숏박스 분들의마지막이라고 생각하고 도전하신 이야기 듣고 감동했습니다. 노력하고 인내하면 모든 건 ‘때’가 있는 것 같아요. 기성 개그맨 개그우먼보다 정말 참신하고 멋집니다^^ 끝까지 응원드릴게요 파이팅!!
그동안은 삶을 녹여낸 리얼함으로 웃겼는데 이번엔 ㄹㅇ 그냥 대환장파티인데도 꿀잼이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인질세분 자주뵌분들이라 반갑게봤네요ㅎ주변분들 등장시키는 컨텐츠  자주업로드해주세요^^ 오늘 숏박스연기 최고셔요^^
나의 해방일지 스태프로 참여했었는데 영하까지 떨어진 추운날에 다들 엄청 고생하면서 찍었던 기억이 나네요 공원씬이랑 택시내리는 장면이 진짜 오래 찍었는데 다들 재밌게 봐주세요!
숏박스는 영상,음향,연기,위트 모두가 고퀄이라 보는게 너무 편-안 
숏박스 별놈들 웃겨듀오 싱글벙글 덕분에 많이 웃습니다. 항상 화이팅!!
10년가까이 구독이란걸 해본적없는데 처음해본채널입니다 정말 잠시라도 너무 행복하게해주는 숏박스 응원합니다
기다리고 고대하고있던 드라마 광고를 내가 넘나 좋아하는 숏박스에서 하다니,,,,넘나 좋아라
정말 참된 희극인들!조만간 방송에서도 자주 봤으면 좋겠어요!
진세씨의 뭔가 억울한 표정과 톤이 너무 웃김ㅋㅋ
숏바스 + 싱글벙글 콜라보 => 4:4 헌팅 이나 소개팅 메뉴얼 // 유미누나 + 턱 동생 남매 시리즈 ㅋ 대박날듯합니다. 개그맨 분들 파이팅 입니다.
와 평소 자주보는 개그맨분들 마니 나와서 넘 반가워요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 재밋는 숏박스
이 두형들은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 썸네일만 떠도 이제 웃음이 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그맨들 콩트짜서 유튜버로 이렇게 활동하는거 보는게 요즘 낙임 ㅋㅋㅋ
숏박스와 싱글벙글의 콜라보라니 벌써 가슴이 웅장해진다
콜라보 자주했으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ 개반갑네
나의 해방일지 단역으로 출연했었는데 저도 빨리 보고싶네요ㅎㅎ 숏박스와 싱글벙글 콜라보 다음 회차도 기대해요^^
밈피디님께서 격리 기간동안 숏박스 몇번씩 돌려보셨다고 언급한거 보셨나요..?이번 편도 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐릭터가 겹치는 게 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 매 영상마다 존경스럽
난 이시리즈가 너무 좋아!!! 가게하면서 웃을수 있는 시간이 되어서 좋타!! 감사합니다^^
몇달 만에 133만명까지 간거 축하하고 대단합니다!!!!!!!
원훈님이랑 진세님 각자의 캐릭터가 너무 잘뽑았다… 어떤 작품이든 서로 색깔도 분명하고 두분의 조화도 좋고 두분의 연기가 진짜 너무 맛있음
나만 이번게 제일 재밌었나..😂 진심 개재밌었눈데 ㅋㅋㅋㅋㅋ알바하면서 계속 현웃터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기기는 장기연애 편보다 더 웃겨서 너무 좋았어요 ㅎㅎ 정말 웃기니깐 이대로만 해주셔도 전 너무 좋습니다!!
그냥 이번편은 홍보가 아니라 턱형한테 스트레스 풀려고 만든거 아니냐구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들에게 웃음을 주는 사람들은 돈 많이 벌어야해 개그맨분들 존경합니다
시작한지 1시간도 안되서 조회수 20만 ㄷㄷ 숏박스 구독자 200만 가즈아!
진짜 대단한 유튜버는  광고를 어색하지 않게 풀어내는 유튜버인듯
싱글벙글과 콜라보라니...웅장이 가슴해진다 ㄷㄷ
개콘 때부터 팬이었는데 잘되셔서 너무 기분 좋다
너무 재밌게 보고 있어요ㅠㅠ 업로드날만 기다립니다,, 승승장구 하세요!!
ㅋㅋㅋ나 진짜 저 무심한 표정으로 계속 티키타카하는게 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한번 보고.  또 보고. 또또 보고. ㅋㅋㅋㅋㅋ알면서도 빵빵 터지기 웃는 내 모습 어쩔꺼예요. 사랑합니다.
도둑들… 그리고 이번편.. 전 진심 이런개그가 저와 너무 잘 맞아요!!! 장기연애는 공감대이지만.. 이런 영상은 그냥 첨부터 끝까지 코디미 그 자체!!! 요즘 시대에 흔하지 않은 코미디 영상물입니다!! 흥하실거에요~~
인질범이 머이리 착해ㅎ 면접 응원까지 해주는 디테일 
장수커플 초창기때도 궁금해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언젠가 볼 수 있겠죠...? 이번 영상도 너무 재밌어요 믿고 보는 숏박스
형들 영상 최소 10번은 본 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어 감사합니다
아 진짜 너무웃겨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 소리내면서 깔깔대면서 봤어요 억울한연기도 뻔뻔한 나쁜놈연기도 너무 잘어울리고 서로 반대로 연기했으면 이 맛이 안났을것 같아요. 뭘 잘하는지 알고 하는 개그 !!!! 
숏박스, 싱글벙글  채널 둘다 흥해라 너무 잼있게 보는 채널들 ㅎㅎㅎ
왤케 웃겨요~~웃다가 목 아파요~~ㅋㅋㅋ 덕분에 스트레스 다 날라갑니다!!
와 두 분 다 연기 잘한다!!!진짜 때리는 것 같고 진짜 맞는 너낌... ㅋㅋㅋ다음엔 진세씨가 때리는거하면 조회수 두배 세배 뛸 듯ㅋㅋ
싱글벙글 과의 콜라보 앞으로도 더 보이길 기대요~~!! ^^
간만에 배꼽빠졌네요...아 아직도 여운이 가시질 않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ웃다가 울었어용ㅋㅋ
진짜 너무 재밌어서 쓰러질 거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기 미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 두분 최고입니다 ㅋㅋ
가뭄에 단비같은 영상 올려주셔서 감사합니다.욕심같아선 하루 1편씩 꼬박꼬박 올라왔음 좋겠어요. 하루라도 안보면 손떨려요. 금단현상 옴
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번도 댓글 안달았는데 이번거 너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내취향저격
이 형들 진짜 천재... 그렇다 우리가 방송 홍보 인질이였다..
요즘 나를 웃게 만들어주는 분들..힘내야지..ㅎㅎㅎ잘 챙겨보고있어요.감사합니다.
진짜 너덜트랑 숏박스 영상 같이 찍으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 매회가 왜케웃기냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴포인트도신박하고
올라오면 무조건 클릭하는 채널 1위
ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광고가 이렇게 재밌는건 숏박스가 처음이에요 쭉 이렇게 재밌는거 많이 만들어주시고 돈 많이버세요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급으로 연기도 그렇고 재밌었다
아놔ㅋㅋㅋ 중간에 둘이 대화할 때 말투 너무 중독적이에요
올라온지 3시간 밖에 안됐는데 50만회인거 미쳤따ㅏ,,
이야... 광고를 이렇게 할 수 있나?ㅎ진짜 천재들인듯 
결국 퀄리티 높은 광고 였어..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 퀄리티 높넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 느끼는건데 광고 아이디어 환상적이다ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
점점 더 재밌어짐ㅋㅋ
앗!! 이렇게 콜라보를 하실줄이야.. ㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있게 봤습니다.
딕션이 너무 좋닼ㅋㅋㅋ 🤣
진짜 유일하게 구독한 체널이에요! ㅠ 엄청 재밌고 공감되고 제가 심심할때 밥 먹을때 진짜 매일 자주자주 돌려봐요 ㅋㅋㅋ!! 진짜 영상 자주 올려주세요 🥺🥰🥰영상 오래 만들어주세여 완전 팬이에요!!!💜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 재밌는 광고면 드라마도 재미있겠네 4월 9일 토요일 10시 30분 꼭 본방사수해야지~^^
아 간드러지는 연기 ㄹㅇ 너무 좋아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양성하자마자 입막는거에서 빵터졌네
ㅋㅋㅋ진짜 턱세 억울한 연기 너무 잘어울림
와 진짜 이분들 최강이야 그냥 어떻게 표현이 안됨 최고야 진짜 웃겨 넘나 완벽해
올~~싱글벙글이랑 콜라보~~~둘다 내가 좋아하는 채널인데ㅋㅋㅋ 겁나 두팀다 계속 대박나세요~~~
진짜 구독자,조회수 미쳤다 우와 대박!!이렇게 단기간에!!응원합니다용!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ사정 다 봐주고 보내주는거 이정도면 스윗강도 아님?? 면접 화이팅이 킬포네 ㄹㅇㅋㅋ
아 진짜 계속웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숏박스로인해 우울증이 나아지고있어요^^감사합니다...흥하시길 바래요 찐팬올림♡
아 진짜 하루의 마무리는 숏박스,, 개웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ어떻게 오글거리지도 않고 ㅋㅋㅋㅋ0:18 진세씨 표정 진짴ㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ 오늘꺼 레전드다 열번 봐도 웃기네
연기 왜케 잘 함? ㅋㅋㅋ 이전까지는 뭔가 연기가 어색했는데 이번 에피소드 레알 리얼하게 연기 하심 ㅋㅋㅋㅋ
이제 둘 얼굴만 봐도 웃기면 개추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 기대되는 업로드 … 이번엔 좋아하는 체널 분들과 콜라보까지 ㅋㅋㅋㅋ 너무 행복하다
오늘도 광고 두편 다 보고 봅니다.역시..숏박스!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도둑컨셉 너무 재밌ㅠㅠㅠㅠ 말투부터 일단 웃김
아이번거 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 0:16 시작하자마자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기다리고 있었습니다매회 레전드네요
이정도 연기에 이정도 페이스면... 드라마 한부분으로 나와도 충분할것 같은데요 시트콤으로 나와도 될듯 자극적이지 않은 친근한 소재로 아는 지인이 있으면 써먹고 싶은 센스있는 멘트까지 정말 재밌네요 실제로 써먹음 한대 맞겠지만 존경스럽네요
우낌표 때부터 봤는대ㅋ 떡상하셔서  기분이좋네요 재미는컨텐츠 마니 만들어주세요
ㅋㅋㅋㅋ역시 개그맨들 꽁트 연기력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중독성 강한숏박스 ㅋㅋㅋㅋ다음거 언제 또오나요
시험기간이어도 숏박스는 봐야지 ㅋㅋ
개그맨들 화이팅!!
턱긴분이 진짜 잘받아줘서 재밌다ㅋㅋ
맞는 연기 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
숏박스 재밌게 보고 있습니다. 파이팅!!
평소에는 유튜브 잘 안보는데..틱톡에서 한번 보게됐는데 너무 웃겨서 구독하고 올라올때마다 보게됐어요..너무 잼있고 즐거워요..^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기대상에서 상줘야 한다
진짜 시작부터 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숏박스는 광고를 진짜 잘함 ㅋㅋ
싱글벙글에 웃겨듀오,별놈들 까지ㅋㅋㅋ내가 구독한 거 다나오네ㅋㅋㅋㅋ선후배 사이라 친한건 알았지만 이렇게 같이 나오니깐 신기하네
이번꺼 완전 취저ㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 넘웃겨요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없어서 웃긴게 포인트넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발로 때리는 장면 일부러 NG 몇 번 했을 것 같은데ㅋㅋㅋㅋ 나중에 NG 모음도 해주세요!!
이젠 진짜 썸네일만 봐도 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 숏박스♥️
방송보고 구독합니다. 이야기는 많이 들었는데, 잘 보진 못했네요. 더 잘되시길 바라겠습니다
연기야 말 할 것도 없이 매번 최고고. 이젠 턱만 봐도 웃겨욬ㅋ
아 진짜 오늘 레전드네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생살면서 힐링하는 몇 가지중에 하나입니다여행도 못가서 갇혀있는 요즈음에 단비같은 영상입니다😄 업로드 되면 희열느낌 ❤️
너무 재밌어요~ 매번 기다려져요~ 업로드 또 언제되나요~^^❤️❤️❤️
역시 신선해 ㅋㅋㅋ 크게 될거같드라니 기대가큽니다. 화이팅!!~
버스에서 보다가 웃음터져서 혼났네ㅋㅋ숏박스 너므좋아
진짜 개재밌다ㅋㅋㅋ
이게 이렇게 전개되다니 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝까지 보지 않으면 예측불가다
진짜 졸라 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무웃겨요. 싱글벙글이랑 재밌는거 또해주세요ㅋㅋ나도알려줘 그 계획ㄱㄲ
양성 존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일상소재말고 이런 병맛극도 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴근길 이렇게 영상 올려 주시다니 많이 올려주십쇼
썸네일에서 웃기고 시작하는 유튜버 1위
떡볶이 그 오빠 보고 달려와 구독 신청하고 첫편부터 보러 갑니다~~~ 이제서 알았어요. 개그맨 분들 화이팅입니다 웃음을 주셔서  감사합니다 
진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드로 웃겼다ㅋㅋㅋ
아니 이번편 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
김지원님 나오는건 못참지 ㅋㅋ
아직 안봤는데 벌써 재미있네 아껴봐야지
딕션 너무좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼👍
하이퍼리얼리즘 그대로 쭉 가시는게..
유일하게 영상시간 길이 안봐도 금방끝나버리는 영상들.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올라오면 집가서 저녁먹을때까지 아껴보는 채널 1위
이분들 영화배우해도 되겠어요. 잘생기고 개성?있게 생기고 연기도 리얼하게 잘하고~ 감초역으로 곧 캐스팅될듯요
현실개그 ㅋㅋㅋㅋ 넘웃겨요
옛날 롤러코스터 보는거같아서 진짜 너무조아료ㅠㅠㅠㅠ
헐 나의 아저씨 재미있게 봤어요 ㅠㅠ 인생드라마.. 꼭 봐야징
이거 시리즈 존나재밋어 진짜루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 진짜 역대급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥해라 숏박스 진짜 너흰 천재야
이분들은 새로운 역사를 써가실 분들입니다..
아 둘이 티키타카할 때 넘 웃겨
진짜 넘나 재미짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...오랜만에 개웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레스풀려에서 넘 웃겨!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 리얼한거 아니어도 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미친 ㅋㅋㅋㅋ 겁나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
광고도 재밌게해서 머리에 쏙쏙
아 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ딴말 필요없닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌당ㅋㅋㅋㅋ
올라온영상 보기도 전에 ‘좋아요’부터 박는 채널은 여기뿐이다,,,믿음으로 가는거다,,, 원훈아 진세야 초심 잃지말고 늘 겸손하고 지금처럼만 해라!!!
아 진짜 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대가기전에 재미있는 영상 올려주셔서 감사합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 조용히해야하는데 두번 뿜엇다 제길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매번 고퀄인데 짱 빨리 올라와서 넘 좋네요
개인 스트레스 해소를 위한 방송 ㅋㅋㅋㅋ
다 재밌지만 이번껀 특히 더 재밌었어요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네진짜 이런컨셉도재밌음
약간 개콘감성이라 더 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
zzzzzz 진짜 역대급으로 웃었다.
잘된거 보니 보기 너무좋다
아 나 역대급 웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋ 나온지 몇시간만에 60만회 조회수 실화임..진짜 골수팬들만 있음...너무 죠아잉>_<~
아 기획 진짜 미치겠네ㅋㅋㅋㅣㄱㅋㅋ
우울할때  영상보면  힐링되는  영상
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기를 그냥잘하네
둘이 하는게 젤웃겨ㅜㅜㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
한 영상에 웃음 포인트가 대체 몇 개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박
알려줘 계획 알려줘 진짜 너무너무 귀엽닼ㅋㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
양성에서 개터짐ㅋㅋㅋㅋ양성이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숏박스, 싱글벙글, 웃겨듀오, 별놈들 팬입니다!!! 개그맨들이 이렇게 뭉쳐서 으쌰으쌰 하는 모습 보기 좋아요!! 영상 재미나 퀄리티도 역시 개그맨들이라 우수하네요~~ 항상 이렇게만 해주세요!!
저런 아이디어 어떻게 생각하시는짘ㅋㅋㅋ 넘 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰폰 중인데 못 참고 완전 터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동영상안에 세상상황 풍자가 몇개나 들어있는건지... 존경합니다 숏박스
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지하철에서 웃으면서 갑니다
숏박스, 너덜트는 진짜 레전드다 너무 재밌어,,중독된다,, 저턱이 이젠 매력적이얌
요즘 제일 애정하는 두 채널이 만나다니!! 싱글벙글 고정댓글까지 완벽합니다. 인질 바뀌는 순간부터 너무 웃겼슈ㅋㅋㅋㅋㅋ
보기 전에도  웃게 되는 영상
진짜 너무좋닼ㅋㅋㅋ
보면서 계속 웃었네 ㅋㅋ ㅋㄱㅋ
오늘도 재밌게 보고 갑니다 감사해요~~
해방일지 홍보 감사합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 최근에 올라온 것 중에 제일 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 중고차딜러 영상 느낌
대박대박 영상올라오길기달렸는데영상올려주셔서감사합니다
둘이 왜 점점 잘생겨보이지;
믿고보는 '숏박스'
김원훈씨 피부에 모하셨나 아님 살빠지셨나...갑자기 확 잘생겨지셨네ㅎㅎㅎ
연기까지 잘해...♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 영상 감사합니다~~^^
아 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건강보다 영상이 우선입니닥ㅋㅋ이케하는거 맞져??♡♡ ㅋㅋ잘봤어요~♡
광고 뭐냐 진짴ㅋㅋㅋㅋ 개자연스러워
느무 좋아 ㅋㅋㅋ 그냥 좋아 ㅋㅋㅋㅋ 다 좋앜ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 찰떡연기
와 여기는 이제 영상 수준이 어떻든 조회수가 개쩌네
오늘 역대급 웃기네 더더더더더올려
계획 알려줘 ㅈㄴ 웃기네 진짜 아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덤앤더머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응원합니다!!
요즘 이채널만기다림 올라오는거 개꿀잼
역시 믿고 보는!!!
그래 이번 건 잘 만들었네 이렇게 하라고 ㅎㅎ 숏박스 잘했다 박수 짝짝
하.. 또 한방 먹었네요 ㅎㅎㅎ 전혀 예상 못한!!!!! 역시! 화이팅 보냅니다~~~
뻘하게 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
숏박 싱글벙글 너덜트까지 콜라보한다면 재밌겠다 ㅋㅋ
ㅎㅎ ㅎ   광고인데 웃김..나저씨.. 작가라니  기대된다.
인질들 다 보내놓고서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
살려주세요 개 재밌네 진짜루
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 젤 기다리는 유튜브 1위
와 올린지 3시간만에 60만조회수 ㄷㄷㄷ
개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 울면서봤어요 너무웃겨 끄허허헉
한마디로 재밌어요 꼭 보세요
진세 맨날 불쌍한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 웃겨 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 아 다시봐도 개웃기네
오빠 너무 잘생겼어요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기는 썸네일만 봐도 웃기네 ㅋㅋ
이친구들 미쳤는데 이거 역대급
여기는 광고해도 광고에만 촛점을 맞추지 않아서 좋아요ㅎㅎ 영상같은광고~광고같은 영상ㅎㅎ 물 들어올때 노 저으세요😊
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃경
미쳤다 진짜 ~
스케일이 블록버스터 되네요
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 젤 좋아하는 유튜버 다 모였네 ㅋㅋㅋ
진세씨 어쩐지 오늘은 얼굴이 더 .네요~~ 그래도 진세씨 얼굴 잘 보여서 넘 조하요❤ 여백의 미~~최고! 
마이 해피바이러스~~~숏박스
너무 재밌어요
3시간 동안 55만 조회수 ㄷㄷ
업로드 주기짧아진거같아 행복하다
아 숏박스 배우들이 날 알아줬음 좋겠다
보기 전에 일단 웃을게요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기다
천재들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다연기력 ㅋ
오빠들 사랑해요❣️❣️
콜라보? 둘다 좋음!
신선해...그래서 보게돼
도둑들 시리즈 더 내주세옄ㅋㅋㅋ
하 숏박스랑 바퀴달린입 오늘 올라왔다 너무행복해
와 이게 개그지
이야 별놈들이 여기서 나오네.. ㅋㅋㅋㅋ 애청자라 재밋게 보고 갑니다
이분들 적게일하고 돈 많이 벌었으면 좋겠지만 영상은 많이 >_<
보고또봐도또재밌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 많이 나온당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 점점 고퀄 ♡
새로운스타일인데,이또한재밌네요뜬금99대장나선욱좋네요
이야 이 편 레전드네 ㅋㅋ이거 누구아이디여요
왜 이제 잘생겨보이는것 같냐...
개조아 ...
돌았어 미쳤어 클라스가 달라
너희가  짱 먹어라♡♡♡시리즈 가도 좋을듯
와 천재다ㅋㅋㅋ
아니 드라마 홍보하는 거였나 ㅋㅋㅋ 그래 개그맨들 몰카 이런것보다 콩트가 제일 재밌지
광고 천재
고민도 안하고 클릭하게 되는 영상
미소짓고 클릭하게 되는ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 말 장난 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김원훈 파이팅
ㅋㅋㅋ바보들ㅠㅠ귀엽구 웃겨 증말~!
재밌네요.
배우느낌 딱좋아
보는 나도 스트레스 풀려.. 
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ진짜 찾아서 보는 채널임 ㅋㅋㅋㅋ
와 미친 티키타카
재밌다 완전
진심 쥰내웃기다
아 미친닼ㅋ
업로드속도가 맘에듭니다
ㄹㅇ 물마시면서 보면 안되는 채널
꿀잼
굿굿
좋은 콜라보다 !!
화이팅이랙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-ㅋㅋㅋ
아니 연기를 왜캐잘햌ㅋㅋㅋ
재밋다
일단 좋아요부터
잘생겼어요!
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광고 굿 잡
재미없단 댓글 너무 많이 달려서 속상 그냥저냥 재미는 있었는데 기존 것보단 덜했어요
강도가 더 잘생겼어 ㅎㅎㅎ
잘생겻어 왜
머지.  잼잇네?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅈㄷ
광고도 개잘하넹ㅋㅋㅋㅋ
광고도 참 재밌게 한단 말야
아 이거 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
귀여워죽겠어ㅋㅋ
아 역대급 개뿜었다ヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲㅠㅠㅠㅠ
아 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼려고 대기타는 채널
개웃기넹
지렸다~~~
좋아요부터 누르고 보는 채널
좋다
파이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치겄다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
우와 한시간전에 올라왔는데 28만 조회
아개웃겨
퇴근길 인질 신나게 시청중임다
아이번꺼 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅜㅠㅠ♡♡
아니~~!! 그냥 웃게만 된다고요~~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아하는 유튜버들 다 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도 개웃깁니다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퇴근시간이야 씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
머냐 퐁퐁남ㅋㅋ 싱글벙글까지나오니 기분좋다
썸네일만 봐도 재밌어 ㅋㅋ
개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
쥰내 웃기네ㅋㅋ
이건 .. 진짜다
유미누나 너무조아
너무 재밌습니다 정말로 ㅜㅜ 저희 여주시도 숏박스 비슷한 영상을 제작하고 있습니다! ㅎㅎ콜라보를 요청드릴까..요..? ㅎㅎ
천재같아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ왜케웃겨
아 존웃ㅋㅋ
전혀 웃길게 아닌데 왜 썸네일만 봤는데 웃기지
연기에 빈틈이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 왜 재밌어??? ㅋㅋㅋ
ㅉ...쩐다...
광고 잘하네
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕하면서 웃었네 아 왜케웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 편은 작정하고 개그로 갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 숏박스 ㅋ
올라와있을때 가장행복한 유튜버 1위
좋아요 일단 누르고 봐도 후회가 없다
바로 달려왔습니다 이게 재일 재밌음
이건 한번봐선 안되 무한 재생중
ㅋㅋㅋㅋㅋ면접 빠이팅 개웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박
와 올라온지 10분도 안됐는데 조회수 ㄷㄷ
어떻게 광고가 재밌냐
점점 대기업이 된다
덤앤더머 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따봉
개웃기네
아씨 개웃기네
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넹 ㅣㅈㄴ짜
제목만 보몬 벌써 웃김
굿
형은 진짜 선행을 해서 그만큼 돌아오는 것 도 있는 것 같애 저번에 댓글에 보니까 형 다른 곳에도 우리 모르게 기부 하고 그랬다고 하더만 진짜ㅠㅠ형 사랑해 아아ㅏㅏㅏ알로항❤️
성태형 진짜 개멋있다 이렇게 사회적으로 기부하는거 너무좋다 💕 형 이대로 꽃길만 걷자 💕🌸
성태형 진짜 착하다.... 이래서 형이 좋다니까
기부도 많이 하고 보기 좋다 형 다음 치킨벌칙은 꼭 인게임으로 다 채우자 성태형^^
대단하다 진짜 자기가 가진거 나누는거 쉽지않은데 리스펙합니다.
성태형 진짜 개착하다 ❤️❤️존경해
멋있다 형 인성 입담 코 뭐 하나 빠지는게 없네 진짜!!!
성태씨 좋은일 하셨네여^^ 보기 좋아요 ~ 앞으로 킴성태 많이 사랑해주세요
베푸신만큼 더욱 더 복 받으실껍니다성태님 멋져요^^
자신을 위해서120만원을 쓴것도 아니고 남을 위해서 120만원을 기부한다는것의 감동했다.설령 아무리 부자라고 해도 물론 성태가 꼭 부자라는건 아니지만 부자라고해도 이렇게 남을위해서 기부한다는건 말로만은쉽지 행동으로 이렇게 실천하기는 힘든데 정말 좋은 비제이인것같음 오래오래 방송열심히 해서 행복한 일만 가득하길...
성태형 항상 눈팅만하는데 오늘은 멋있다고 한마디 하고싶었어 형이 더흥했으면 좋겠어 앞으로도 재밋고 좋은영상 부탁해!
벌칙이든 뭐든 승태가 좋은일 했네 ㅋㅋ 화이팅이야
성태야 치킨 묻고 피자도 따블로 가~ ㅋㅋ너무 멋있다 울 성태
받은만큼배푸는모습좋다~앞으로도롱런하자킴성태!~
형 가면 갈 수록 너무 호감형이여 사랑해💕
보육원에 너무 잘 가져다줬다 멋져 코형!👍👍
성태야  잘했다.....~!기부한만큼 다시 다 돌아온다...
성태야 치킨 묻고 피자도 따블로 가~ ㅋㅋ너무 멋있다 울 성태
성태형 진짜 개멋있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
형 이런거 진짜멋있다 지금보다 훨씬잘되길
대단하지 않는가 성태 5000 만원도 소아병원에 기부했다는데 배그 스킨 값이긴 하지만 대단하다 ...
성태형 이런거 많이해줘 보기좋아
형 오지게 멋있다 ♡
성태야 치킨 묻고 피자도 따블로 가~ ㅋㅋ너무 멋있다 울 성태
보육원 전달하는거 보니깐 너무 보기좋다
사랑해 형 존경스러워
성태 하루밥값 기부했네 멋있다
진짜 존나 사랑해
멋있다 성태형
잘했네! 잘했어!!!!! 정말 잘했다 성태야!
돈있는만큼 기부도하고 보기좋아 형
성태형 너무 멋져요 ㅎㅎ
너 이렇게 멋져도 되냐? 울 코태식이 쵝오~!
성태씨 멋있다 !
이런 영상 개좋아
진짜 성태형 멋져
너무보기좋다💕💕💕
크으 멋져부려
성태 면허취득했나보네 잘했다 조심히 잘타고 다녀라좋은일 했네 철구처럼 행동하지 않으면 승승장구 한다
멋있다 성태
이런건 좋아요 눌러줘야지
사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해
멋있다~
성태진짜잘했다 
멋져멋져👍🏻👍🏻
진짜멋있다
잘했다아~
멋있다!
좋아요 팍팍~~👍
아니 근데 저거 미션 한번 성공하면 다 매꿔지자나 개샛꺄 ㅋㅋㅋ 사랑해
그래 멋있다 코태식이
보기 좋다
형 황달 왜 올라오는지 알아? 간이 안좋아서 그래
보기좋다 이거야
야야야 내가 다 기쁘다.
물론 이렇게 나눔하는게 쉽지가 않은데 형 멋있다.
난 진짜 고양이나 강아지 저렇게 이마 당겼을 때 눈 물방울 모양 돼서 흰자 보이는 게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인트로 이것도 너무 귀여운데 전 개인적으로 기존게 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ 볼 물리는 걸뽀님 너무 꿀귀ㅜㅜ
고양이들은 행동이 느리고 움직임이 적은 어르신들 좋아함 귀찮게 하는걸 싫어하고 귀찮게 하는걸 좋아함 귀찮게하면 발톱세움 오면 안아주는게 좋음 직접안아주는거보단 적당한 무관심을 편안해함
ㅋㅋㅋ글뽀누나 웃는거 개좋아 늘 웃게 행복했으면 좋겠당
ㅋㅋㅋ글뽀누나 웃는거 개좋아 늘 웃게 행복했으면 좋겠당
4:30 귀접혀있는거 개귀엽다
걸뽀 누나 기존 인트로 쓰는게 좋아요~^^맨날 봐도 웃겨서 재미잇어요~^^💕
구취공격, 자존심대결 너무 귀엽다 ㅋㅋ
와 코코 매력쩔어요  같이살면 정말 행복할거같아요ㅋㅋㅋ 마지만 자존심대결 우리냥이랑도 해보고싶네요 맨날 발만지면 내빼서ㅎㅎ오프닝 대박입니다.. 안다치셨죠? 볼이 늘어나긴했는데 살살물었을거 같아요ㅎㅎ영상 잘보고가용~!
썸네일 볼때마다 웃음나와서 너무좋다ㅋㅋㅋ
코코는 역시 귀엽다
자던 사람  코코영상보고 미소짓게 만드냥~!너무좋다냥~!
고양이가 무는거 너무 좋아~
고양이 키우는 사람 특징 : 고양이한테 처맞고 물리면서도 좋다고 처웃음
고양이 저렇게 이뻐하는 스트리머들 보면 해외에서 이뻐하다가 큰 부상 입었던 영상 생각나서 조마조마 합니다 ㄷㄷ...
냥냥이 너무 귀엽다ㅠㅠ
아......너무 귀엽다 둘이 키우고싶다
4:56 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무귀엽다
이누나  처음 보는데 고양이랑캐미쳤네 진심  너무  웃김ㅋㅋㅋㅋㄱ
걸뽀님 넘 좋아서 1년 전 영상도 보네요~ 냥이 조아
냥이가 너무 이쁩니다저희 냥이는 뽀뽀를 잘해줘요구독 좋아요 알림 누르고 갑니다저희냥이도 보러 와 주세요♡
처음인데 고양이한테 물리는게 귀여우셔서 구독 좋아요 박아요
볼때마다 너무귀엽다ㅜㅜ..코코는 무슨종인가요?
난 새로운걸로햇음 좋겟눈데ㅠㅠㅠ 코코 통수 잡아보고싶어요 너무귀엽고웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
넘 귀엽다~ 둘다 ㅋ 자꾸 보게 된다능^^
코코 너무귀엽다...ㅠ
진짜 주인 한심하게 쳐다보는거 같을때 개귀엽다 진짜 저거 코코 고양이 이름  뭐에요?
고양이 너무 귀엽다~~~~
자존심 편 코코 너무 좋아요 ㅋ 인트로는 새버전도 좋다고 생각합니다
자존심 편 코코 너무 좋아요 ㅋ 인트로는 새버전도 좋다고 생각합니다
걸뽀누나 웃음소리 너무이뻐 진짜♡♡
ㅋㅋㅋㅋ....인트로는 기존꺼요....ㅋㅋㅋㅋ...코코가 걸뽀님 진짜 많이 좋아하는게 보여요....ㅋㅋㅋㅋ....부러워~~...
고양이가 너무귀여워서 구독좋아요 눌렸어요우리강아지 이름도코코인데 ㅋㅋ
2:47 개귀엽다 ㅜㅜ
영상 처음 보는데 엄청 귀여워요좋아요 누르고 갑니당^^~
너무 너무 귀엽다냥...잘봤습니다
걸뽀 너무 이뻐서 계속 보게되네
이 시간에 올리면 못 볼 줄 알아찌! 굠둥이 코코 사랑해...인트로 새로 하는 것도 좋을 거 같아요😝
너무 사랑스럽고 귀엽고 매력있게 생겼어요~~ㅠㅠ 너무 귀엽다.. 고양이
고양이가 이뻐서 구독했어요~🥨
걸뽀님 개좋다 진짜
자존심 대결을녹음넣어서(본인)좋아요와(코코)구독하기꾹꾹!
저희 고양이는 구취공격하면 입속 핥는뎅 헤헿 좋다죠 내 첫 키스가 고양이에게 넘어갈 줄이야.....
모든 한국인의 심정으로 사랑해요❤❤인트로든 뭐든 누나만있으면❤❤
둘다 이뻐요ㅎ
코코 이쁘다 귀엽다 주인 귀엽다 이쁘다 둘이 똑같이 생김
내가 코코였으면 행복했을뜻...ㅠ
저도 기존이 좋아요 이번껏두 좋지만영~
무는데 좋아해ㅠㅠㅜㅠㅠ귀여워ㅠㅠㅠㅠ
2:23부터 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기존 인트로가 더 좋아요~~
귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
귀엽다 ㅋㅋ
멍뭉이애기친구는 반대로 많이관심가져줄수록좋고 ㅎㅎㅎㅎ멍뭉이친구는 초딩입학전...사랑해요표현하는친구고 냥이친구는 그냥 자기주관이생길만큼몇달지나면 사춘기라구보면되지 ㅎㅎㅎㅎㅎ나는 먼저관심안줬엇음 ㅎㅎㅎ일상에 피로해잇고 ㅎㅎ그래도 밥잘챙겨주고 소소하게잘챙겨주면 자기냄새 묻히고 애교많음 고양이도 ㅎㅎㅎㅎ 영상은 아숏같은데 ㅎㅎㅎ모든고양이친구도나뿐친구업쒀 ㅎㅎ펭귄이생각은그래 ㅎㅎㅎㅎ
귀엽다 귀여워 나 죽어 😭
초반 우앜 소리에 뿜어서 좋아요 눌러요 ㅋㅋ
저 오늘 구독했어요 그리고 친구가 추천해줬어요!^^ 그리고 제가 좋아하는 아이돌 멤버 닮았어요 그만큼 많이 귀엽다는 말입니다!^^
어오 나는 저렇게 세게물면 아무리 이뻐도 진짜 귀샤대기를 때릴거같은데 ㅋㅋ ..
고양이 엄청 좋아하는 우리엄마 보는거같음
고양이 엄청 좋아하시는게보여서 좋은데눈보면서하는장난은 조심하시는게좋아요 그러다 실수로라도 눈할퀴면 큰일나니까요
사료 보다 자연식이 건강에좋아요 ㅡ코코배가점점 크지네요 ㅡ
저 진짜 궁금한데 고양이한테 물리는데 왜 행복해하는건가요?....
새 인트로각은 제뎃에 좋아요 누르세요.
고양이 키우면 하루하루가 행복함ㅠ꺼이꺼이. 너무 귀여워....짜릿해... 고양이가 최고야....
내가 키우는 애완동물은 착하고 순해서 걱정없다는 사람들은 몇십년을 키워보지 못하신분들의 경험부족인 현상입니다. 동물들도 감정이 있어요 나는 모르고 접근하다 갑자기 피보는 사건사고들이 괜히 있는것이 아닙니다. 다 안전에대해 불감증이며 무지하여 그렇게 다치시는 거에요 안다치실려면 적당히 동물들 생각해서 스킨쉽을 해주시고 너무 귀엽다고 심한 장난 치시지 마시구요 동물들도 쉬고싶다거나 조용히 자고 싶을때까 있습니다. 그런점들을 무시하고 자꾸 귀엽다고 만질려고 끌어 안고 입맞추고 발냄새 맡게하고 이런 기타 행위들은 동물들 입장도좀 생각하여 장난을 적당하 치시기 바랍니다. 키우면서 다치지는 말아야죠
고양이들 스킨쉽 좋아함
 스킨십하면은 귀엽고 사랑스럽고 보기 좋다
새인트로각!!제 댓에 좋아요만....아...구지눌러 달라는건 아니고....그냥 말해보는거에요.....음....
아~~내가 좋아하는 냥이닷^^ 이쁘당♡♡♡♡
고양이 집이 그리워요 고양이가 너무 행복 해요😍😍😍
물리는데  왜인지 너무웃김 ㅋㅋㅋㅋ엌
ㅋㅋ 코코귀엽다
인트로 기존꺼가 좋아요 ㅋㅋ
코코 사랑해……
기존꺼 좋아요.ㅎ
너무귀엽다 코코 ㅠㅠ
레드존이나 꾹꾹이 인트로ㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
기존거가 더 귀엽다구욬ㅋ
4:42 구독과 좋아요 자존심 대결
새인트로 좋아요
앙 늠이뻐
기존께 좋아용
귀엽다 코코ㅠㅠ
코가 진짜 오똑하니 이뻐요! 자연코에요?
고양이가 나왔군요 좋아요 드립니다.
저는 쓰던거 쓰는게 좋아유!
와 진짜 개귀엽다..
미쳤다... 어떻게 이렇게 애기가 이쁘게 행동을 하지?? 하아ㅠㅠㅠㅠㅠ 냥이가 좋아서 구도쿠해씀미돠...
고양이만 나오는 영상은 많아도 저렇게 정면으로 안고있는 영상 별로 없던데 너무귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ나도 저렇게 안아보고싶어..
아 너무 귀엽다 코코 ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 귀엽다...♡
코코는 사랑입니다♡ 집사님도 행복하세요
냥이 보고 힐링받고냥이 주인보고 힐링받고...ㅎㅎ너무 좋다ㅎㅎ
똥야옹이 넘모 귀엽다냥ㅋㅋㅋ
다른 영상 볼 때 코코 부분 아쉬웠는데 이런 모음 영상 감사합니다~~너무 좋다~~
귀 깨물고 냥냥펀치 맞는거 너무웃김 ㅋㅋㅋ
냥이랑 함께하는 걸뽀님 넘 행복해보여서 조아요
저희는 스코티시 폴드 두 마리만 키우다 보니까 고양이 귀가 빳빳이 서 있는 거 너무 새롭네요 ㅋㅋ 귀엽다
둘이 너무 귀엽다
아 진짜 고양이 개 귀엽다
걸뽀도 이쁘고 코코도 이쁘고 사랑해ㅠㅠ
지나가다 고양이가 너무 이뻐서 구독 누르고 갑니다
좋아하는것들만 모였다! 게임하는 스트리머, 걸뽀님 같은 여자, 귀여운 고양이
아 진짜 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃기는거 아니에요 ㅎㅎㅎ  여기   몇번을 돌려 봣는지 ㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 ....웃다가  목 에   담 올뻔ㅋㅋㅋ 아~진짜 둘다 너무 귀여워 서 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ 좋아요 랑  구독 해줄갱 ㅋㅋㅋㅋ
아웅 ㅠ 괴롭히고 싶은 고양이는 처음이야 ㅋㅋㅋ어쩜 귀찮아 하는 표정이 저렇게 이쁘지?ㅋㅋ리액션이 너무 좋아서 자꾸 장난을 걸 수 밖에 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 걸뽀님 너무 이뻐여 ㅠㅠ
볼살 물릴때 찹살떡같아. 둘다 귀엽다. ㅋㅋㅋㅋ
중독되서 하루에한번식 영상을보고있다..귀엽다 ㅜㅜ
걸뽀 너무 귀엽다
사람과 고양이 모두 귀엽다.
스트리묰ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 두분 캐미 넘나 귀엽다
진짜 저 볼 깨무는건 봐도 봐도 웃김
존나 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고양이 이미지 참 좋아졌지..불과 10여년전만해도 진짜 키우는 사람 드물었는데..요즘은 홀로족들 영향도 많고..(그래도 강아지에 비하면 키우는 사람수나 선호도에서 엄청 딸리지만) 캐릭터나 게임상에서 맨날 좋게 나오니..키티부해서 도라에몽같은 캐릭터, 인형이나 겜상에서 펫이나 탈것으로도 많이 나와대니 이미지가 되게 좋아진거..
코랑이..넘 귀엽다!!호랑이중저런 귀여운 호랑이는 코랑이!!
코코 너무 이뻐요 ㅜㅜ
고양이들이 크림을 좋아하는것 같음ㅌㅌㅋㅋㅋ우리 고양이는 사람음식 일절 신경 안쓰는데 케이크만 먹으면 머리부터 들이밀어
와 진짜 괭이 너무 착하고 귀엽다
고양이가 무슨종이에요?? 너무 귀엽다~!!
코코 보고 구독했다 이런 집사 너무좋아 얼굴좀ㅁ 더 물려줘 ㅜㅜㅜ 얼굴
손잡고 있는거 귀엽다
귀여워. 둘~다..둘이 동급이다. 오늘  하루종일 잔상이..결국 또 찾아 봤어요. 미안하지만, 게임은 안해서..고양이랑만 따로 나와주심 안돼나요~  시크해.ㅇ야~  야~  이새끼야..둘이 걍 사랑이 꿀  떨어지네요. 행복하세요. 게임은 몰라서.. 또 보게 될까만은..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작 영상 너무 좋아요
4:56 쌍싸다구 개웃김 ㅋㅋㅋ
하 ..시발...여자도 이쁘고 고양이는 귀엽고 게임은 배그고 내가 좋아하는 3가지 부류가 싹다 완벽하냐 어떡하냐 이거... 미치겠네
고양이캐이크먹는거진짜웃김
고양이 이뻐서 들어왔는데 집사가 더 이쁘네..
고양이귀엽다
첨보는데 구독갑니다. 사랑해요
다들 고양이만 귀엽다 최고다라고 하는데 걸뽀님이 귀엽고 예쁘고 사랑스럽고 최고라는 말은 왜 안 하죠?
이뻐~~^^
귀엽다냥!
좋아...이것이 내가 찾던 영상이다...
개냥이같기도 하면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
고양이가 이뻐서 인기많은거야 걸뽀가 이뻐서야? 둘다 이쁘네
이걸보고 구독과 좋아요 안하고 볼수가없슴!! 꾸욱!!
귀엽다 고양이 무슨종이지 ㅇㅅㅇ
인트로때문에 좋아요 구독 알람설정까지 해벌임
걸뽀말고 코코를 더 좋아하는같햌ㅋㅋㅋㅋ
고양이 사랑해
냥이 이뻐서 구독! 묘종이 뭐예요? 까먹음ㅋ
이거ㅜ고양이 종 뭐야 짖짜 귀엽다 ㅠㅠ 아는사람 댓글점
코코는 궁디팡팡을 좋아 할려나?
좋아요!구독!
키히히 코코 좋아
고양이랑 관계가 별로인줄... 근데 제작영상 보니까 주작이고만!!!!! 집사 좋아하네
아몰라이씨 누나 이뻐요
누나 사랑해
고양이 좋아하니?
진짜 귀엽다ㅎㅎㅎ
너무귀엽다냥 ㅎㅎ
아우ㅜㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무귀여워ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미쳤다ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ저도 고양이 키웠을 때 얼굴하고 팔 많이 물렸었는데...... 물리고 나서도 너무 귀여워서 자꾸 건드렸다죠.. 고양이 너무ㅜ너무 이뻐요ㅠㅡ 천상 애기같이 생겼어 너무귀여워요 하 숨멎을거같아요 ㅠㅡㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무귀엽잖아ㅠㅡㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미친거야ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
귀엽다냐냥~♡♡♡♡♡
음~우리냥님은 지가 귀찮은대 막 뽀뽀하면 제 턱을 그리 문답니다~살짝 깨무는게 기분 좋아요 그래서 더 괴롭히죠~
오프닝 사랑해요
하이라이트보고 구독누르다니 하하하하 좋아요와 구도~~~~~~옥
헉헉 사랑해 코코야
고양이 의자 위에 앉은거 넘 귀엽다ㅎㅎ
고양이넘좋아ㅠㅠㅠ
이뻐서 구독했어요
안아프시나??좋아요랑 구독 눌렀으니 고양이한테 그만 물리시길 ㅋㅋㅋ
사랑해요
코코 너무좋아
인트로 너무좋아 바꾸지마여
481번쩨 좋아요!!!
아 사랑해코코야
사랑해요
사랑해
예나님 귀여우시고 항상 꾸준히 영상 올려주셔서 감사하고 요즘 코로나 사태가 심각해지는데 건강 꼭 유의 하셨으면 좋겠어요 그럼 행복한 하루 보내세요 특히 인트로부분 언제봐도 중독성 있어요 ❤
진짜 이런거 보면 아빠미소 뿐만 아니라 너무 착한거 같아서 녹아서 흘러내리네요ㅠ
자다깬 예나누나 목소리 너무너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ❤️
예나는 목소리가 정말 귀엽고듣기 너무 좋아~^^
아 미친 넘좋아요ㅋㅋㅋ역시 자다깬목소리는 못참지
진짜 보는내내 아빠미소 너무 행복한 영상
아 진짜 아빠미소  뭘케 전화이쁘고 귀엽게 받는데 ㅋㅋ
진짜 아빠미소 안나올 수가 없다..
와.........목소리 미즨...너무 귀엽다..
목소리 이쁜여자 너무좋아. .ㅠ 그냥 토끼예나 존재가 심쿵이다 ❤️ 사랑한다 예나야
와 목소리 너무 좋다.. 구독하고 지나갑니다글고 남순형이 제일 착하네, 잔다고 하니바로 끊어주고
아빠미소 안나오면 이상한정도야워크말이 맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋ허예나졸귀
진짜 모닝콜 존나 해주고싶은 목소리다 ㅠ 사랑해 누나 ㅠ ❤️
남순 매너 좋다
아 ㅈㄴ 귀엽다ㅋㅋㅋ
진짜 인방 여캠이나 이런거 별로 안보고 안좋아하는데 여기만큼은 종종 들른다 목소리가 치트키임...
킴성태 머리다빠지고 ㅋㅋㅋㅋ 웃김
누님 자고 있는데 그런 목소리내시면 시청자가 좋아할것 같습니까?사랑합니다 누님.
으아아아아아아너무좋아...
네...네  진짜 자고 일어난 보이스는 원탑임!
여보세요? 네? 이말들을때마다 넘 좋음그리고 술 먹고나서 전화 통화해보면 진짜 심쿵함ㄷㄷ
형철이 ㅋㅋ 아빠미소 동감
치트키를 꺼내버렸네 좋아요 구독을 안 할 수가 없다
너무 귀엽다
여자친구가 저러면 좋아 죽을듯 ㅋㅋ
토예나 사랑해
성인여성이 애기 목소리 내는걸 '목소리 좋다' 라고 표현하는건가...... 난 잘 모르겠다.
아빠미소 10 ㅇㅈ
예나 좋아~~!
사랑해
사랑은 존심이아닌듯요   어자피 살면 얼마나 살까요  정말 내가좋아하는사람  사랑하는사람 안놓어면 좋겠네요   인생은 후회에 연속인듯   내가내가정말 사랑하는사람이면 잡았어면좋겠네요
코코 이뻐해주셔서 감사합니당^^7
코코 넘나 귀엽다 ㅎㅎ
코코야 평생 행복하게 살아야해♥♥♥♥♥ 아 진짜 지구뿌셔....
고양이는 귀엽고 걸뽀는 사랑스럽다 💕
아.. ㅜㅜ 아푸지말구 진짜진짜 행복하게 오래오래 건강하게 장수하자 코코야!!!
진찌 너무 귀엽다 그루밍할때 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걸뽀씨 참 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 귀여움 그 자체. ㅋㅋ 32살 같지가 않아 ㅋㅋ
ㅋㅋ이집 고양이 가끔 영상 보이면 꼭 보는데 넘 이뻐요ㅋㅋㅋㅋ진료받고 나서 구독 해야지ㅋㅋ
성격 확실하네요 ㅎㅎ 까까 주라고 머리부비는거 너무 사랑스러워요
10번 이상보고있어요 너무귀엽다 진짜 ㅠㅠ
너무 귀엽다♥
볼깨무는거 넘무 귀엽다...
진짜 너무 귀엽다ㅠㅠ 코코
넘나 사랑스러운것 ㅠ
아 귀욥♡♡ 울집도 2마리키우는데 냥이는 사랑이어라 ㅎㅎ
예전부터 걸뽀님 영상에서 궁금했던게 있는데용.. 좋아요와 구독 ㅎ 하고 볼 물리는거 안아프신가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코코 빡쳐서 깨무는거에도 힘조절하는거면 귀여워 죽어ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅜ ㅠ
으악 이뻐ㅋㅋ  아이가 깨무네요ㅋ🤭🤭
우리 아이도 코코에요 ㅋㅋㅋㅋ 뽀뽀안해줘요.. 하지만 넘나 사랑스러움 ㅋㅋㅋ 코코 귀여워요
코코 너무 이뻐요.ㅎㅎ
핥트니까 코코 맨붕옴 완전 귀엽다 ㅋㅋㅋ
겁나  귀엽다  고냥이
코코양~~엄마의 사랑을 많이먹어서 그런지 살이 포동포동 ㅎㅎ
너무 사랑스럽다냥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코코 짇짜... 넘 사랑스럽다 언니도 사랑스러워 주인이 고양이 닮은 거야 아니면 고양이가 주인 따라가는 거야? ㅠㅠ 나 언니 인스타 있는 줄도 모르고 평생을 살다가... 얼마 전에 ‘나만’ 늦게 알게 됐자너 ㅠㅠ 걸뽀 언니랑 코코랑 평생 가치 살아라! 2:03 까까 좋다고 애교 부리는 게 쩰 귀엽다 ㅠ
걸뽀 귀엽다 ㅎㅎ
걸뽀님 넘 사랑스러워요 ㅠ 항상 챙겨보는중이예요 배그 열심히 하세요~🥰
하ㅠㅠㅠㅠ 넘 귀엽다ㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️❤️
코코 넘 이뻐요~ㅋㅋㅋ
귀엽다😍
귀엽다ㅋㅋㅋ
코코랑 걸뽀누나 사랑해요💛
주인님 마냥 사랑스럽네요
너무 귀엽다.....코코는 어떤 종의 고양인가요???
귀엽다 ㅜㅜ
내가 코코때문에  영상올라오는 날만 기다린다~ 코코 완전 사랑해~!♡♡♡♡
우리 아이도 코코에요.비슷한데 다른점은 뽀뽀 무지라게 좋아함.하루에도 열두번은 사람안듯 안아줘야 자러감.암튼 코코 너무~이뻐요~
코코너무귀엽다냥 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ.ㅜㅜ내심장폭행당햇어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킬포 걸뽀언니 그루밍할때 코코표정ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑❤️
아 처음 구독 좋아요 오프닝 고양이물릴때 소리 현실감 쩔고 볼때마다 웃겨 죽겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워 ~ ㅠㅠ 두 번째 키스씬 사랑스럽습니다 ^^@
정말 사랑스럽네요~물론
걸뽀님은 사랑입니다^^/
난 왜 언니를 이제 알았을까.....언니 사랑해....
다른분들은 코코 이뻐하니까 난 걸뽀 이뻐해야지 ㅋㅋ
고양이의 박치기는 고양이에게 관계성을 인정받았단 증거가 되는 의미있는 애정표현 인트로에서 물리는 장면을 보면 다소 무시당하며 사는것같은 인상을 주지만 이를 세워 물지 않는것은 공격할 의도는 없음이기에그저 어릴때부터 길들이기 나름이었던 버릇인지라, 사람편의에 맞게 버릇을 제제하고 교육시키는 것보다 소소한 것에까지 스트레스 안받고 크길 바라는 주인의 무한사랑을 엿볼수 있었어요
앞머리 뱅 너무귀엽다ㅋ다시 셀프컷부탁해요ㅋ
크흑.....너무좋다
ㅋㅋ스킨쉽을 좋아라하면서도  쩜귀찮아하는듯...고양이는 눈을보고  깜빡이면 같이 깜빡하는거 아시죠? 그게  인사라고 하네요^^예전에 양이키울때 생각나네요
코코는 사랑입니다ㄱㅋㅋ
0:16 제일 좋아하는 부분....ㅋㅋ
3:31 너무 귀여워 사랑해요 ㅠ
걸뽀님을 더 이뻐해요ㅋㅋ
귀엽다 (푸흡) 아니코에서 코피가!
0:03 이 때도 좋아서 박치기 하는 걸텐데ㅋㅋㅋㅋ ㅟㅜ부렵댜....ㅜㅜㅜ
사랑해요 걸뽀누나
사랑해요 걸뽀누나
이건 어쩔수없이 좋아요 누르게 된다
사랑합니다
꼬꼬 사랑해
꼬꼬 사랑해
고양이 그루밍해주기 ㅋㅋㅋ저도 고양이 좋아하지만그루밍은 못해주겠습니다.코코는  좋겠네 그루밍?까지 해주는 집사가 있어서
(코코나 스물열두살 누나도 대충 귀엽다는 뜻)
이건 좋아요X10000000!!!
누나 나도 이뻐해주고 뽀뽀 해주세요
사랑해
박치기ㅋㅋ좋아연
코코 너무 귀엽다. 나같이
저 걸뽀님한테 고백할거있어요 저 누나 좋아해요 코코도
아직 걷고 뛰는 게 엉성해서 너무 웃기고 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애기들 진짜 쑥쑥 빨리 크네요,, 건강하고 행복하고
아진짜 너무너무너무 귀엽고 사랑스럽다
하 진짜 너무 귀엽다ㅜㅜ 심장 아플정도야ㅠㅠㅠㅠ 건강하게만 자라라 우리 인절미덜!!
우주 경계하는거 진짴ㅋㅋㅋㅋ귀엽다ㅠㅠ
하, 어쩐지 많이 듣던 노래라 생각했다...김광석의 노래에 아이유의 음색이 더해지니 더할나위없이 좋습니다. 사랑해요 아이유 좋은노래 많이 들려주세요.눈물날뻔 해서 겨우참았다
너무 예쁜 목소리 감사해요 :) 힘들고 무거운 마음을 조금이나마 녹여주는 것 같아요
너무좋다....
아 진짜 너무좋다 ...🥺
친구랑 싸우고 동시에 안 좋은 일이 많이 겹쳐서 극단적인 생각도 했는데 너무 위로가 되었던 노래에요.. 감사합니다!!
와 전에 이노래는 빠졌다고 해서 진짜아쉬웠는데 이렇게 영상으론 있었구나;; 역시 너무좋다...제발음원
좋은 노래 들려주셔서 감사합니다.
다들 행복했으면 좋겠다
덕분에 오랜만에 좋은 노래 감사합니다.
이제는 널 억지로 잊으려 하지 않을래기억이 나면 그냥 나는대로 생각하고 가끔 사무치게 그리워져서 눈물이 나면 그냥 울어버릴래 그냥 그러다 보면 새로운 사람이 너를 대신하겠지 정말 많이 사랑했어 정말 큰 사랑을 알려줘서 고마웠어
아 아이유 너무좋아 목소리도 최고야
진짜 너무좋아
원래 아이유 좋아하는 생각은없었는데, 진짜 요즘 보니까 이런가수 얼마 없다는 생각이든다
나는 아이유가 부르는 옛노래가 너무 좋다. 그것이 목소리의 힘인지 아님 곡에 대한 완벽한 이해에서 나오는 힘인지는 모르겠는데 노래를 잘하는 어떤 가수가 부른 옛노래보다 아이유가 부르는 옛노래가 좋다.
아고야 너무 귀여운 꼬물이들 ㅜㅜㅜ 아 너무 귀엽다 ㅜㅜㅜ
세상모르고 행복한시절 견주님 영원히 행복하게 책임지세요 ㅎ
감성이 느껴집니다.좋아요👍👍👍목소리도 꿀달요
첫소절에 먼가 모를 소름과 함께 눈물이 찔끔나옵니다... 정말 좋아요
자동재생 해놓고 불끄고 전등 키고 잤는데 일어나보니 예쁜 색감 방에 예쁜 목소리가 울리고 있는데 그순간이 너무 행복했어요.. 목소리 하나로 이런 행복을 느낄수 있네요...감사합니다♡♡
이유식 시작할때면 응가 하루에 5번씩은 싸서 밤하느리님 힘드실텐데.. 귀여운 영상으로 보여주셔서 정말 감사합니다
애기들 넘 이뻐서 임보끝나면 가슴찢어질거같아요 ㅠㅠㅠ ㅎㅎ 좋은곳 잘 가구 건강해야해~~!
너무 좋다.. 이노래 되게 좋아하는 곡인데 아이유 목소리로 들으니까 너무 좋다
정말 아이유 노래는 내 마음 저 깊숙이 있는 뭔지모를 슬픔을 꺼내는 느낌이 들어서 뭉클하고 좋다
내가 젤 좋아하는 노래.. 잊어야 한다는 마음으로.. 썼다 지운다 널 사랑해.. 좋은노래 불러줘서 그리고 음악 올려줘서 고맙습니다 눈물이 나네요
이번 영상에 킬포가 대체 몇개인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애기들도 별이 어머님도 우주도ㅋㅋㅋㅋ 아우 너무 사랑스러워요♡
별이와 아가들 정말 귀여워   시간가는줄 모르겠네요 ㅋㅋㅋ 별이랑 아가들한테 오래오래 건강하고 행복하게 좋은일만 가득하길 바랍니다
아ㅏ...... 정말 너무너무 사랑스럽네요....ㅠㅜㅠㅠㅠ
아이유랑 동시대에 산다는게 정말 참 감사하고행복합니다
역시 아이유누나는 탑클래스네요..좋은 노래들려주셔서 감사합니다
짧았지만 정말 좋아했어. 오늘까지만 울고 잊어야겠지. 너 정말 귀한 사람이야. 무너지지 말고, 아프지 말고. 너가 사랑하고, 널 사랑해주는 사람을 만나서 잘 살아. 진심이야. 널 사랑했어. 잠시지만 좋아할 수 있게 해줘서 고마워.
귀여미들 ㅎㅎ 너무 사랑스럽네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
아이유님 원하시는 일 안에 축복이 있기를 바래요. 선한마음으로 사람들에게 따뜻한 노래를 들려주셔서 늘 감사해요. 지금이나 언제나 행복하시길🌻
7둥이 영상 시리즈 넘 좋아여 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 사랑스럽고 다해ㅠㅠ
7둥이 영상 시리즈 넘 좋아여 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 사랑스럽고 다해ㅠㅠ
아이고~ 눈도 못떴던 꼬물이들이 언제 저리 엄청난 깨발랄 댕댕이가 되었나요~ ㅎㅎㅎ넘 귀엽네요~ 사랑둥이들~
오구ㅋㅋ진짜 귀엽다ㅎ
이렇게 또 심장폭격을...ㅜㅜ 너무 귀여워ㅜㅜㅜㅜㅠㅜ우리 아이도 저만할때가 있었던것같은데 너무 폭풍성장을 해서 가끔 애기때 사진을 볼때마다 놀랍습니다. 아직도 생후 6개월밖에 안됐으니 아가는 맞는데 너무 커졌거든여ㅜㅜ 그래도 아가나 성체나 멍뭉이는 사랑입니다♡
강아지가 아니라 움직이는 인형 같은데요.. 보고만 있어도 행복한 영상이네요
아 애기들 너무 귀여워서 미소 짓다가도 자막에 빵터지네요 ㅋㅋㅋㅋ
모든 아이들이 넘나 행복해 보이네요ᆢ천구
쪼꼬미들이 이렇게나 자랐다니ㅎㅎ잘 크고 있는 것 같아 행복하네요ㅎㅎ별이야 힘내!!️️
진짜 정승환 수현 조합 완전 좋아ㅜㅜ
이런 버스킹 진짜 버스킹인것 같아요 적재님이 뭔가 부담없이 좋은 경치 보면서 행복하게 노래하는것 보니까 너무 좋네요 다음시즌에서도 관객없이 이런 버스킹 한번쯤은 해도 좋을것 같아요!!
적재님 좋아해주시는 분들 많아지는거 보니까 너무 기분이 좋다아아앙 헤헤 이 조합 너무 귀여워 노래 분위기도 진짜 편안하고 좋다!!
비긴어게인 코리아 너무 좋다....  완전 건강에 좋은 프로그램....... 평생했음좋겠다
썸넬 보고 들어왓슴미다.. 정승환 당신... 흰셔츠 바다 배경이랑 너무 잘 어울리고... 목소리 미쳐씀니까!!!!! ㅠ 너무 좋아 ㅠㅅㅠ
하 진짜 비긴어게인 멤버 너무 잘뽑음 진짜 ㅠㅠㅠ 정승환 사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 완벽한 사람들.. 정말.
수현이 덕분에 우리 승환이 단발머리 불르는걸 들었네요~ 수현아 고마워~ 승환아 아 잘한다 이 조합 너무 좋네요^^ 우리 승환이 웃음소리도 좋아요^^
적재 진짜 너무 좋아ㅠㅠㅠ
적재님 더울텐데 기타치는모습 넘 멋져요 ㅜㅠ이번시즌 리즈네요 코디랑 찰떡♡
1분 36초 수현이 바로 화음 들어와서 뭔가 멋지면서도 넘좋아 ㅜㅜ 적재님도 와~ 대박이다 하고 ♡
이런 분위기 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 설레설레
승환이,적재,수현 이조합도 좋다^^
와 노래 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
세명 다 목소리 넘 좋다 분위기도 좋구~ 적재님이랑 승환이 나중에 뭐라도 하자~넘 잘 어울려 보기만해도 훈훈하고~^^
이 조합도 너무 좋아 이수현 정승환 적재 ❤❤
적재 진짜 !!!!!!!!!!!!!!!!! 너무 좋다고 !!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아용 ㅠㅠㅠㅠ 흐엉 그냥 적재 영상 보면 무조건 좋아요 누르고 댓글 바로 달아버리기 진짜 사랑합니다 노래 많이 불러주오
아니 적재오빠 목소리 왜케 좋아요ㅠ영상마다 주접떨고싶게ㅠㅠㅠㅠㅠ
적재 최고 🙌🏻💜
수현이 화음 넘 좋아 ㅠㅠ
난 단발도 아닌데 왜이렇게 설레고 난리🤭🥰🥰 목소리 너무 좋다아💗💗
너무 좋아♡♡♡
적재님 기타 연주는 사랑입니다
적재 무슨일이야... 너무 좋다
둘다 오빠미 개치여ㅜ정승환 진짜 사랑해♥
시작하는 첫소절부터 반했습니다 정적재 사랑해ㅠ💙
여기서 이런 주접 떨어도돼는지 모르겠지만 조금만 껄고 갈게요 적재 오빠 목소리 진짜 사랑스러워💙💙
평온한 분위기 좋다
좋다~~~ 😍🧡😌
하... 승환오빠 흰 셔츠가 제일 잘어울려...박제해ㅜ 사랑해💛💚💙
사랑합니다 베긴어게인 사랑합니다!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ
정적재ㅐㅐㅐㅐㅐ!!!!사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠ비긴어겐인 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ
찬혁이랑만 있다가 찬혁이 군대간 이후 비긴어게인에서 날개달고 훨훨 날라다니던 수현이가 오늘 두 오빠사이에서 진심 행복해 보인다.
정적재 도입부 미쳤나 진짜 개사랑해 내 인생은 정적재 하나만 보고 달린다...
적재 승환 수현 세분다 너무 사랑스러워 ~~~
셋다 목소리 너무 좋다 수현이 목소리 보물이네
으흥흥 얼마전에 단발했는데 너무 행복하다... 꽃다발 드릴게요ㅠㅠㅠ 보러갈게요ㅠㅠㅜ
승환이 소년 목소리 넘 좋아...8ㅅ8
저쿠재 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️
하 에셈알느낌이야 너무 좋아 아악 얘들아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무좋아요 나단발머리처도리....
사랑해 승환아
적재 사랑해요 결혼하자
참 마음이 따뜻하고 예쁘고 사랑으로 가득한 헨리.... 헨리가 밝혀준 '촛불 하나' 응원이 내게도 큰 위로와 힘이 되네요. 정말 고마워요....
헨리는 결이 곱고 품성이 착해서 반드시 큰 사람 될거야. 세속적인 성공이 아니라 행복하고, 행복을 주는 사람. 항상 응원합니다!
우리도 헨리한테 촛불하나 불러주며 잘했다고 위로해주고싶다!!!!!!
착한헨리♡ 이래서 헨리가 좋아요^^
헨리,, 진짜 소름 돋는다 너무 똑똑하고 멋있고 착해 ㅠㅠ 🥺 최고야
헨리의 즉석 센스 최고예요!배려심 최고
헨리 자신도 힘들텐데.. 응원해주는거 심쿵ㅠㅠ 헨리는 진짜 모든 것에 진심이야❤️❤️ 촛불하나 넘 좋다!❤️
마음 따뜻한 헨타민 헨리❤이런 헨리를 보고 있는 것만으로도 삶의 큰 위로가 되네요.💕헨리도 이 세상 살아갈 때, 힘들어하지 말고, 팬들 응원에 항상 힘이 나면 좋겠고, 매일매일 행복하면 좋겠네요.🤗❤💕글구, 비긴 멤버들도 모두 힘내세요.❤
아... 이러는데 henry 이 사람을 어떻게 안좋아할수 있나ㅠ  기본적으로 타인을 위한 배려심이 몸에 배어있는듯 너무 자연스럽잖아😢😢  정작 가사는 정확히 부르지 못해도 henry의 그 따뜻한 마음은 충분히 전해졌을거에요💕henry가 힘들때는 우리한테 기대요 늘 응원할게♡이 영상 주인공이 나였다면 너무 행복하겠다ㅠ
헨리의 마음이 너무 이뻐 ~~
진짜 헨리 최고다...
와 멤버들 너무 최고다 진짜 ...❤️ 이러는데 어느 누가 힘 안 낼 수 있을까,,
한 분 한 분, 너무 아름답고 사랑이 넘치는 좋은 분들만 계시네요. 이번시즌 비긴어게인이 특별히 의미가 있고 소중한 이유입니다
세상에.. 이렇게 사랑 받는다 사랑해 힘내 크러쉬
힘내시길 ~!!!! 너무 좋다...ㅠㅠ
거의 전재산 기부.. 쉽지않은데 회장님.. 진짜 대단하시다...그리고 유재석님도 진짜 똑똑하시네평소에 책을 많이 읽으시는 게 느껴진다
저 회장님 대단하시다.....해외 살아봐라...국가의 기술의 힘이 얼마나 중요한지 정말로 느껴진다......
그시절의 딸들도 교육시켰다면 이분같은분들이 얼마나 많이 나왓을까.. 회장님도 회장님의 어머님도 진짜 멋있다. 저 나이에 남에게 베풀 수있는 사람이되려면 돈도 돈이지만 마음의 크기도 키워야겠다..
아무리 자산이 많다고 해도 기부를 한다는게 무조건 당연한 것은 아닌데 이렇게 선한 마음으로 기부를 많이 해주셨다니 정말 대단하십니다. 또한 우리나라를 사랑하시는 마음도 잘 느껴집니다. 앞으로 저도 미래에 기부를 많이 하는 사람이 되어야겠네요.
와... 진짜 성공한 사람의 정석을 보는거 같다... 손 대는 사업은 거의 다 성공하고 세상 떠나기 전에 성공해서 번 재산 사회 공헌을 하고 사랑하는 남편과의 생활... 진짜 성공하신 분이시네
8:30 “그걸 하고 나서 내가 얼마나 행복한지 몰라” 이 말이 되게 와닿는다ㅠㅠ 진짜 처음 기부를 시작했을때는 돈 모이면 조금조금 하다가 이제는 매달 만원씩 자동이체 걸어두고 기부하는 중인데 몇달 전 1년 됐다고 작은 편지와 감사하다는 말이 적힌 것들이 우편으로 왔는데 너무 행복했던거 같다ㅠㅠㅠ 내가 커피 마시는 값, 내가 밥 사먹는 값 조금씩 아껴서 누군가가 조금이라도 더 먹고 조금이라도 더 행복하게 살아가는걸 생각하니 진짜 뿌듯했는데ㅠㅠㅜ 저도 영상에 선생님 처럼 언젠가는 우리나라를 위해 크게 기부하고 싶네요ㅜㅜ
76억도 많은데 766억이라니... 정말 타인을 위해 기부한다는 것이 결코 쉽지 않은 일인것으로 알고 있는데 정말 대단한 것 같습니다.
이 회장님께서 역시 플렉스이다. 본인도 여러 힘듬 및 고통을 껶어 이 큰 재산을 모아놨는데도 불구하고 통쾌하게 국력위해 기부한 건 너무 대단하시다. 늦은 결혼에 진심으로 축하가고 앞으로 두 분께서 건강하시길 바래요!
진짜로 자신을 위해서만 돈을 소비하는 사람도 많으신데 나라를 생각하시면서 노벨상수상자를 배출하기 위해서 766억이라는 돈을 기부하신 이수영회장님이 대단하다고 느껴지네요 앞으로 복 많이 받으시고 건강하세요!!
영상속에서 “그걸 하고 나서 내가 얼마나 행복한지 몰라” 라는 대사는 정말 와닿는 말씀인 것 같아요. 누군가의 강요가 아니라 본인이 진정으로 행복해 하시고 즐기면서 큰 금액을 기부하는 것이 너무나 존경스럽습니다. 저도 이 정도 금액은 아니더라도 도움을 줌으로써 행복해질 수 있는 사람이 되고 싶습니다 ㅎㅎ
성공한 분의 마인드는 정말 다르네요. 사회에 환원해주셔서 진심으로 감사드려요. 기부금이 꼭 올바르게 사용되었으면 좋겠습니다. 앞으로의 행보도 응원합니다!
진짜로 나라를 사랑하시는 분.. 존경합니다. 한국이 회장님같은 분들로 넘쳐난다면... 얼마나 좋을까요.
80년대 해직기자, 라는 부분만 듣고 언론통폐합 유추해낸 유재석도 대단... 뒤에 건설붐도 그렇고 인터뷰 응하는 사람도 저러면 되게 든든하고 편할것같음. 부럽다 저런 센스... 물론 보이지 않는 노력들도 있었겠지.. 존경합니다 ㅜ
766억원이라는 큰 돈을 우리나라 인재 육성을 위해 선뜻 기부하신 이수영 회장님 정말 존경스럽습니다 이수영 회장님의 바람대로 우리나라 훌륭한 인재들이 좋은 환경에서 공부할 수 있길 바라고 또 세계에서 인정받을 수 있길 바랍니다 이수영 회장님 늘 행복하고 건강하세요!
뚜렷한 가치관으로 적은 금액도 아닌데 사회와 나누시는 모습.. 정말 멋지십니다ㅠㅠ 사회에 회장님 같은 분들이 많아지면 좋겠습니다. 늘 가진 것을 남과 공유하겠다는 마음으로 살겠습니다. 건강하세요 !!
평생의 재산을 모교도 아니고 아무 연고도 없었던곳에 쏟아넣고. '대한민국의 발전에 기여하겠다'는 대단한 포부와, 오직 '국력은 과학에 있다'는 믿음으로.. 정말 존경스러운 판단과 실행력입니다.
기부 내역이나 성공 스토리도 대단하지만 마지막에 들려주신 마음가짐도 멋있다... 성실하게 살아왔고 앞으로도 성실하게 살아 나갈거라는 말..존경합니다!
살면서 몇 억을 기부하기도 어려운데 몇백억을 기부하셨다니 그 능력과 마음이 정말 대단한 것 같습니다. 언젠가 나도 우리나라를 위해 크게 기부하고 싶다는 생각이 들었습니다. 정말 멋있습니다!
평생 일군 재산을 사회를 위해 선뜻 내놓기란 정말 쉽지 않은 일인데 정말 존경합니다. 참 멋지세요. 회장님 같은 분이 많아진다면 정말 살기 좋고 멋진 나라가 될 것 같아요. 저도 나라에 도움이 되고 이로운 사람이 될 수 있도록 노력하며 남에게 베풀줄 아는 사람이 꼭 되겠습니다.
부모님의 선한 영향력이 회장님에게 까지 가신 것이 너무 멋있다 하늘은 돕는 자를 돕는다
나는 더 신기한게 유재석님이 다 알아 듣고 맞장구 치는 상식선이 너무 당연해보여서 의심조차 못한거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대단하다 유연하게 유식한 티를 내는법은 넘볼수가 없다ㅠㅠㅠ
진심으로 감사드립니다. 그 기부금으로 몇명의 사람들이 행복을 되찾았을겁니다. 그 많은 돈을 사회에 기부한다는게 결코 쉬운 결정은 아니었을텐데 좋은 결정 내려주셔서 정말 감사합니다. 저도 회장님 본받아서 꼭 커서 기부 많이 하는 사람이 되어보도록 노력하겠습니다. 항상 좋은 일 생기시길 바라겠습니다, 화이팅!
진짜 멋있는분인듯 전재산 기부하는게 쉬운일이 아닌데 그렇게 큰돈을 나라에 환원하고 이런거 보면 부모의 영향이 진짜 큰듯 어머니도 대단한 분이셨으니 영향을 준거겠지
멋있다. 저시절엔 결혼안하면 더 이상한취급했을텐데. 본인삶을 위해 남시선 신경안쓰고 기회는 잡고 움직이는모습. 멋진 분. 이제서라도 알려져서 좋다. 이런 멋진분이 계속 늘어나길. 사리사욕만 채우지말고.
이수영회장님 존경합니다. 국력을 키우기 위해서 회장님의 피와 땀이 고스란히 담긴 거액의 돈을 기부하신 것은 회장님의 확고한 인생철학에서 나온 것이리라 생각됩니다. 감사합니다.
대한민국의 미래를 위해 아낌없는 지원을 해주시다니.. 정말 감사하고 존경스럽습니다!! 회장님의 멋진 flex가 더 나은 미래를 만들거라 믿습니다
이수영  회장님  카이스트에 766억이라는 어마어마한 돈을 기부하셨는데 MC 들이 말에 이어 " 또할라고 그랬는데?" 라는 말씀을 하신 회장님이 정말 대단하십니다. 자신은 아껴쓰고 낭비하고 저축하고 살면 된다는 말은 자신이 그런 검소한 삶을 사신 것 같습니다. 연구하는 학생들을 위해 기부하신 회장님의 결단이 대단하십니다.
766억 이라니.... 전재산을 기부하신건 정말 대단하신 일인거같습니당!! 국력을 위해 큰돈을 기부하신 이수영회장님 정말 대단하십니다!! 존경합니다❤️ 저도 경제적능력이 생기면 누군가를 위해 기부하고 싶네요ㅎㅎ
마인드부터 다른 참 대단한 분이신 듯 추진력도 대단하신 분인 것 같고 거의 800억 되는 엄청난 돈을 기부하는게 쉬운 결정은 아니었을 텐데 국가의 과학 기술 발전을 위해 기부하신 모습이 참 존경스러움
유재석 영상을 볼때마다 느끼는건데 유재석은 진짜 인간적으로 좋아하고 존경할 수 밖에 없는거같다 마인드 자체가 정말 대부분의 사람들 처럼 부정적인게 아니라 긍정적이고 정말 어떤일이든 꾸준히 노력하고 저렇게 성공을 했는데도 뭘 배울려고 하는 자세를 가지고 있는게 너무 존경스럽다
제가 만약에 766억이 있다면 그 큰 돈을 모두 기부할 생각을 하지 못했을텐데. 이수영 회장님은 평생 모으신 재산을 모교도 아닌 대한민국의 기술발전을 위해 기부하신 것이 정말 대단하다고 생각 됩니다!!
처음 올라왔을때 이 영상 봤는데 제가 외국에서 임시비자로 일하면서 인종차별도 겪고 부당한 경우도 많이 겪어서요. 회장님 말이 자주 생각나요. 국력이 힘이라는거 너무 공감되어요. 저도 이렇게 힘들지만 제게도 힘이 생긴다면 회장님 처럼 국력을 위해 기부하는 훌륭한 마음과 여유 갖고싶어요!! 늘 건강하세요!!
한 회사의 회장님이 먼저 모범을 보여서 자신의 재산을 기부하는 것이 쉽지 않았을 텐데 대단한 사람인 것 같네요! 앞으로 이수영 회장님에게 좋은 일이 많이 생겼으면 좋겠네요!
저는 회장님덕분에  꿈이 생겼습니다지금은 나라에 도움을 받고 사는 상황이지만 어떡해서든 나라에 이로운 사람이 되겠습니다영상감사합니다
멋있고 대단하다고 느꼈습니다. 우리나라의 발전을 위해 큰 돈을 기부하신것을 보니 제 마음이 더 뿌듯해졌습니다. 항상 건강하세요.
이 분은 태생적인 사업가다. 생산성 높은 분야만 파고 드시네. 카이스트 기부도 저 분 입장에선 사업가적 기질이 발현돼서 행한 것임. 대단하십니다. 멋지십니다.
국력 강화를 위해 큰 기부를 하신 회장님께서 정말 대단하신 것 같습니다! 나라를 위해, 교육의 발전을 위해 기부하신  회장님처럼 저도 언젠가 그런 기부를 해보고 싶다는 생각이 듭니다!
진짜 유재석님 말에 공감. 아무리 부자여도 1원 한푼 안쓰고 이기적으로만 사는 사람들도 있는데, 저런 마인드를 가진 분들은 사회와 사람에 대한 사랑과 감사함이 있더라.
한국의 과학 발전을 위해 기부하시는 회장님의 모습이 정말 멋지십니다. 진정으로 돈을 쓰실 수 아는 것 같습니다! 감사합니다!
이수영  회장님 오직 열정과 노력으르 성공하셔서 나라의 큰힘이 되어주신 은혜에 깊은 감사의 마음을 느낌니다 진심으로 존경합니다 오래오래 건강하시고 행복하게 사셨으면 진심으로 바랍니다 😍
회장님 어머님의 교육이 회장님에게 큰 인상을 주셨나봐요. 멋져요
정말 멋있는분이다….가진게 많던 적던 기부를 하겠다는마음을 먹기가 힘든데멋있다…. 진짜….
Flex의 진정한 의미에 대해서 다시 한번 느끼게 되었다 ... 정말 정말 멋있다 못해서 눈물이 날 것 같다 진정한 성인이 이런 게 아닐까..
돈이 많다고 절대 자랑하지 않고 항상 겸손하시면서 많이 버시는만큼 기부도 많이 하시고 전재산까지 기부를 하시는 것을 보면 정말 돈에 대한 욕심보다는 사람들을 위하는 마음이 더 크시고 씀씀이도 너무 대단하신 것 같습니다. 존경합니다.
다이아수저로 태어나셔서 저 시대에 저런 수준의 교육을 받고 올바르신 회장님 정말감사합니다 상류층으로 태어나서 거기서 만족하지 못하고 파렴치한 나라팔아먹는 짓을 하는 것들도 있는데 회장님 같은 분이 계셔서 이 나라 아직 살만합니다회장님 존경합니다
대단히 대단히 훌륭하시네요 애국자이시구요 양심과 도덕은 찾아볼수도 없는 정치인들 고위직공무윈들과는 정말 비교도 안되네요 또다시 존경합니다^^~
기부하실 때 이 기부금이 제대로 쓰일지 조사를 다 하고 하셨을것 같네요.근면성실과 앞을 내다보는 능력이 있으신것 같아요.전에 기자생활을 하셨다는데 지금의 언론을 보면 어떤생각이 드시는지도 궁금합니다.
정말 대단하신 분이네요..말씀도 조리있게 하시고 자기 소신도 있다는게.. 존경스럽네요
진짜 마인드가 신세대다.... 80되도록 지금세대오ㅏ말이 통한다는 것 그것 정말 대단하다 회장님 성실하게 살아오신만큼 꼭 건강하시길🙏🏻
회장님같으신분이   지휘높으신분들이 본좀받고살면 우리나라가  좀슬지않는 세상 이 될거십니다 잘사는 나라가  대단하신 대한국민 욺 이수영 회장님  감사합니다
제발제발한 할머니의 뜨거운 마음이,한 재벌의 숭고한 신념이교수들의 술값이나정치인들의 목돈으로 돌아가지 않았으면 좋겠습니다위대한 정신은 현실은 탓하지 않는다는철학가들의 말처럼위대한 사람의 행동이 더렵혀지지 않도록기부금이 좋은 곳에만 쓰여지길 기대합니다또한 부족한 한 사람이지만20대청년으로써 정직하고 미친듯이 살겠습니다오늘 이 영상덕에 다시한번 삶의 의미를 배웠습니다감사합니다.
진짜 너무 멋있으시다 건강하시고 오래오래 원하시는 거 하시고 사셨으면 좋겠다
80대 할머님이라는 게 믿어지지 않을 정도로 정정하시고 말씀에서 멋짐이 묻어나오시네요. 대한민국의 발전에 이바지해주셔서 정말 감사합니다. 저도 경제적 능력이 생긴다면 같은 마음을 가지고 살아가고 싶어요.
대단하시네요.기부한다는게 쉬운게아닌데 존경스럽네요
할머니 진짜 존나 멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지십니다!! 요즘 너무 사회가 이기적인 마인드를 가지고 살아야 손해안본다는 마인드를 강요하는 시기에 이렇게 서로 가진것을 나누는 것도 좋다라는 마음이 따뜻해지는 영상 감사합니다!!
766억을 기부하시고도 너무 행복하시다는 말씀이 너무 감동적이고 깨달음을 주시는 말씀인거 같아요
성공한 사람의표본이다 존경합니다 건강하세요 이수영회장님
정말 멋있는 분이십니다. 건강하고 행복하게 오래오래 사시길 바랍니다. ☺️
혼자의 힘을 성공하여 모은 큰 액수의 돈을 사회에 기부하다뇨! 사회를 위해 기부를 하지 않는 사람도 많은데... 또한 유쾌하게 "저죽하고 아껴쓰고 하면 되요!" 너무 대단해요!
존경스럽습니다. 이수영 선생님 같은 분들 덕분에 지금의 대한민국이 있을 수 있었습니다. 감사합니다.
이게 진짜 플랙스고, 애국자시네... 나라와 후세를 위한 마음을 갖으신 대단한 분.. 와ㅏㅏ 👍
정말 가정교육이 중요하군요..이수영 회장님 건강하세요 🤍
처음 올라왔을때 이 영상 봤는데 제가 외국에서 임시비자로 일하면서 인종차별도 겪고 부당한 경우도 많이 겪어서요. 회장님 말이 자주 생각나요. 국력이 힘이라는거 너무 공감되어요. 저도 이렇게 힘들지만 제게도 힘이 생긴다면 회장님 처럼 국력을 위해 기부하는 훌륭한 마음과 여유 갖고싶어요! 늘 건강하세요!
너무너무 멋있어서 말문이 막힌다. 늘 사회에 환원하며 봉사하는 사람은 꼭 운이 무지하게 좋은 것 같다. 주는 만큼 돌아 오는 것.외국에 여행갔을 때 부족한 국력에 대한 열등감을 느꼈다는 말이 참 인상적이다.대한민국의 국력을 위해 카이스트에 환원한 그녀!너무 멋있다대단한 인재가 곧 국력인 것을,,,예전엔 무능력하고 가난한 내가 참으로 미웠고 모든 것을 다 가진 사람들에게 열등감을 느꼈지만 지금은 오히려 그런 인재가 있어야지 경제가 살고 내가 산다는 것을 느낀다.선한 영향력에 감사합니다 🙏
출현하시는분들도 대단한데 저런 훌륭한분들 초대해서 인터뷰는 유퀴즈도 대단하다 역시 유재석이다
너무 멋지다... 평생 건강하시고 행복하시길 진심으로 바랍니다
평생의 재산을 모교도 아니고 아무 연고도 없었던곳에 쏟아넣고. '대한민국의 발전에 기여하겠다'는 대단한 포부와, 오직 '국력은 과학에 있다'는 믿음으로.. 정말 존경스러운 판단과 실행력입니다. 앞으로도 응원하겠습니다
존경하고 감사드립니다  민족을 위해서 큰마음 쓰셔서 정말 존경합니다
우리나라의 과학인재들이 많았으면 좋겠다해서 766억 전재산 기부하다니...; 만약 저라면 이수영 회장님처럼 딱 단호하게 결정할 수 없을 것 같은데 정말 대단하십니다.
진짜 멋있으신것 같다 진짜 멋있다
이게 진정한 플렉스 인것 같습니다 766억이나 기부를 하시다니 대단합니다
와 어떻게 이런 사람이 있을 수 있을까.. 대단하고 신기하다... 역시 세상엔 한 없이 멋지고 한 없이 별로인 사람이 많다..
나이를 먹으면서 저렇게 삶에 여유를 가진체 자신의 돈을 기부한다는 것이 쉬운 일이 아닌데 정말 대단하네요. 부유한 삶을 살더라도 남을 위해서는 돈을 쓰지 않는 사람이 대다한데 엄청난 돈을 기부하시는 모습이 정말 멋잇습니다.
울 나라에 이렇게  훌륭한  분이 계시는 것만으로도  저는 감사합니다.기부는 돈이 아무리 많아도  자기 쓰기바쁘지 기부하기 힘들어요. 근데 이분은 나라를 정말 사랑하시는 여장부이시며. 삶의  가치를 아시는분이네요. 너무 감동입니다.ㅎ
기부를 일찍 하시고 그 뿌듯함에 행복을 누리시니 엔도르핀 팍팍 생겨서 병도 다 물러가서 오래오래 건강하게 사시길 진심으로 기원합니다!!
이야.... 진짜 보면서....너무 멋지다... 정말 태어나주셔서 감사합니다.
저런분들 덕분에 '대한민국'이라는 국가가 있는듯 합니다. 진짜 감사합니다
저도 이수영 회장님처럼 기부하게 죽는 게 꿈인데요! 최근에 이를 실천하기 위해서 기부 VLOG영상을 찍었습니다.좋은 영향력을 주셔서 감사합니다:) 회장님 꼭 한번 만나서 기운받고 싶어요!
'난 지금도 사랑받고 있으니까 해피한 사람이지' 역시 사랑받은 사람이 사랑을 줄줄 아는군요. 어머님에게서 긍휼을 배워 거액 기부로 실천하고. 이수영 회장님 배포도 크시고 운도 따르고 다 가지셨네요. 황혼에 첫사랑과의 결혼까지, 사람으로 태어나 참 멋지게 사는 표본을 보여주시네요. 보는 내내 참 유쾌했습니다. 건강하시길 기원합니다.
이수영회장님 대단하세요 정말 존경함니다 항상건강 하시고 행복하십시요 ^^
와...대단하시다 사업가 기질도 대단하시고
좋은 부모가 되어야 좋은 사람이 자라는 것같다..한번 큰명심을하고 갑니다 감사합니다 이수영 사장님
이런거 나올 때마다 나도 나름 뿌듯한게 있음나도 매달 20만원 정도 아이들을 위해 기부하고 있어서 흐믓한 미소 머금고 있는데역시 사업가들은 플렉스가 장난 아니네 ㅋㅋㅋ유재석 형님을 일반 월급쟁이로 만드시네ㅋㅋㅋ재석이형님도 돈 번거만100억이 넘을텐데 ㅋㅋㅋ
이수영회장님 유튜브보고 알았는데 너무 뿌듯하고 저도 좋은일 많이 하고싶어서 건강해지려 노력하고있어요
저 시대에 서울대 법대도 멋진데 사업 수단도 엄청 좋으신 진짜 멋진분...700만원고 크고 7천만원도 대단하고 7억도 어마어마한데 766억이 왠말이야!!! 상상이 안되네,저만큼 돈을 모았다는 것도 대단하지만 그걸 다 기부했다는 것도 입이 떡 벌어지는데 재산이 더 있으시데네... 정말 멋진분이고 존경받아 마땅한분...저런 인생 아무나 살수 없는듯
지금 공부가 중요하나 회장님 진짜 멋이라는 단어가 찰떡이시네 와 진짜 개멋져 포스 좔좔좔
회장님 남은 인생건강하게 오래오래사세요
766억..  1억 10억 이렇게 기부하는 건 최소 3~수십배는 벌었는데 세금 문제로 내는 경우도 많습니다.. 정말 대단하십니다. 사업하는데 조폭한테 쫓기는 거 다반사다. 이런 얘기 투명하게 하실 수 있는 .. 떳떳한 사업가. 제 꿈도 꼭 내가 가치있다고 느끼는 곳에 환원하고 내 만족감으로 행복하게 가는 거예요. 건강하세요. 딱 5번 돌려보고 자서전 찾아 사볼것 기억하고 잡니다.
진짜로 존경하는영장부이시다나라를생각하는맘참으로 대단하신 애국자이시다부디건강하시어 저희곁에오래머물러주세요
진짜로 존경하는영장부이시다나라를생각하는맘참으로 대단하신 애국자이시다부디건강하시어 저희곁에오래머물러주세요
재석이 벌면 얼마나 번다고 육포를 사와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개멋지시네 건강하시길!
역대 대통령들도 하지  못한 생각을 하셨네요 정치인들 나라일 하면서  힝령한다는 소리는 많이 들었지만 세상에.... "참" 멋지셔요 오래동안 건강하시길 기도할께요
마지막 말씀이 너무 멋지십니다. 지금도 사랑받고 있으니까. 언행이 심사숙고 하신 것이 존경받아 마땅한 선생님이십니다.
결혼도 존나게 멋있다....swag이 있다....이 세상 힙이 아니라고...나도 이렇게 나이 들고 싶다..
와...와... 와.. 진짜 내 시간이 저분의 모습으로 흘러가면 좋겠다. 멋있다...
이렇게 자랄때 환경이 중요한거임... 진짜 대단하시다
정말 대단하십니다~~저도 꼭 뒤따라 가는 그런 인재가 되겠습니다~~~건강하게 오래 오래 사세요^^
정말 존경스런 훌륭하신 이수영회장님우리나라 부자들도 본 받았으면 좋겠습니다 젊은사람들에게 좋은 강연 많이 해 주시고 건강하세요
와 개멋있다 나도 열심히 일해서 돈 많이 기부하고 싶다
한 인간으로 태어나서 저렇게 살다가 갈 수 만있다면 얼머나 큰 행복..행운일까...존경합니다. 진정한 용기에 경의를 표합니다..
진짜멋있다는말과 감탄만나오네요..존경합니다
강하다. 절대 부서지지도, 무너지지도  않을거 같아.. 17분 영상보면서 많은 감정이 든다. 감사합니다 :)
회장님 마지막 말씀이 너무 마음을 울려요. 나 앞으로도 하나도 변하지 않을 거야. 나 이때까지 성실하게 살아왔고 앞으로도 성실히 살다 가면 난 행복한 사람이지... 난 지금도 사랑 받고 있으니까.너무 멋있어요. 재산을 떠나서 마인드가...
카이스트에 766억이나 기부하셨으니 정말 대단한 것 같습니다.감사합니다
766억 기부는 진짜 대단하시다 .... 7660원 기부하는 것도 고민하는 사람이 얼마나 많은데.. 존경합니다
너무너무  감사한 사람이구요   이렇게  애국하는 사람은 첨봤네요  반드시  담생에도 엄청난   부와 행복을 누릴겁니다
내가 회사 CEO라면, 사회환원도 일부는 하겠지만, 내 회사 같이 일궈준 직원들에게 보너스로 주고싶다. 함께 키운 회사기에, 그 후에 더욱 성장해서 행복했음 좋겠다.
존경합니다. 저도 부자가 되면 환원하겠습니다. 부디 오래오래 건강하세요.
멋진 회장님! 건강하게 오래오래 사세요
정말 애국자이시네요.중간중간 울컥거리는 님의 모습이 보여 감동을 받습니다. 감사합니다.
정말 감동적인 영상 이네요 이수영 회장님 !!!! 나눔에 사랑을 아시는 분.
너무 멋져서 눈물나요ㅜㅜ
노블레스 오블리주의 정석과도 같은 분이시네요. 정말 존경합니다 회장님!건강하게 오래오래 사세요! 그 나라를 사랑하는 마음 저희 젊은이들도 잊지 않고 받아 이어가겠습니다.
돈도많으시지만 마음또한 대단하신분인것같다.존경스럽다.
카이스트 22학번 신입생입니다. 이수영 회장님 덕분에 더욱 더 학교에 자부심이 생기고 열심히 해야겠다는 생각이 듭니다.감사합니다 회장님!
영상 다보고 한마디가 저절로 나오네요."진짜 멋있다"건강하세요!!! 멋찐 회장님
너무 대단하시고 멋있으신분 존경합니다
존경합니다. 앞으로 남은 시간동안 건강하고 행복하세요 감사합니다.
다시봐도 정말 멋지시네요 오래오래 건강하세요
전재산은 진짜 존경스럽고 대단하시다. 나라면 다 기부는 선뜻 절대 못할것같은데 절반기부는 하더라도 ㄷㄷ
감사합니다 대한민국에 이런 분이 계시는것이너무 감사하네요돈많고 세금 적게 내거나 안내려 숨고 자신과 자기 자식등만 잘먹고 잘사려는 그런 사람들만 접하다 이런 분이 계시는게 정말 감사합니다
참 대단하신분..이분 자서전을 봐야겠어요.  나도 지금 발전하고싶은데 지금내나이35..이분은 32때부터 시작하셨다니까 나도 늦은건 아닌듯..
존경합니다 선생님 오래오래 건강하세요
정말 멋진 회장님 최고이십니다.
대단하시고멋지십니다.존경합니다.
선생님 쿨내에 너무 멋져서 반할거같아요
진짜 대단하신분이다
정부에서 해야할걸 개인이 하고 계시네 정말 대단하시다...
저런분이  대통령 했어야 하는데아무튼 건강히 오래오래 사세요
다 주옥같은 말이다...기부하고 나서 행복하셨다는 거 보고 진짜 존경ㅠㅠㅠ
부디 앞으로 꼭 건강해주십시요 .. 국가를 위해 감사합니다
와... 진짜 성공한 사람의 정석이네요.. 재산 사회 공헌을 하고 사랑하는 남편과의 생활까지.. 멋있어요!!
회장님 건강하세요♡
누군가에게베풀면정말기쁨니다 저는작지만주변에 베풀고삽니다   회장님   대단하십니다 어르신과 같은분이 계시니 사회는 더 따뜻합니다 감사합니다
존경스럽습니다회장님우리회장님국민이본 받아도 맛당합니다 이수영뒤늦게 두분이서행복하셔서 다음생까지 부자데셔서 우리나라많이도와주세요
2020년에 최고의 날을 선물해주신 이수영회장님. 정말 감사합니다. 대한민국 화이팅🇰🇷
초근목피를 아는 유재석도 박학다식하다…괜히 우리나라 최고의 개그맨이 아니였어….;; (나만 초근목피를 몰랐나 ㅋㅋ)
감히 말이 안나옴..... 멋있다라는 말이 모자란 느낌은 처음이네여..
회장님~ 건강하셔야 해요!!!
진짜멋있다.... 존경해요...
우리나라 100대 기업 오너들좀  보고 배웠음... 대단하신 분 이수영 회장님
대한민국의 과학기술의 발전을 위해 힘써주셔서 감사합니다. 저도 앞으로의 학업에 더 열중하며 사회에 보답할 수 있는 사람이 되고 싶습니다!
와... 진짜 대단하시다..
회장님건강하게  오래 오래사셔요
모교에 기부하실법도한데카이스트에 기부라니 대단하십니다
별개 얘긴데 진짜 유느님 ,,, 대단하시다 그냥 얘기하면 바로 척척알아들으시는게 신기함 ㅠ
진정으로 멋있으십니다.당신에 삶에 찬사를 보냈니다.감사합니다.
말씀들으니 가슴이 부듯해고 멍해옵니다,그러나 가슴 밑바닥에서는 따사한 봄이 오고있는것같아요.감사합니다.좋은말씀.건강하게 오래오래 사세요
이 수영 언니! 청춘을 다바처  태산같은 재물을  모아 큰기부를 해주신 님에거룩하신 뜻을 후대들이 잘받들겁니다 진심으로 감사합니다
진짜 진짜 존나 멋있다 리얼루다가 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저분도 대단하신대.. 저 유재석자리도 대단한거 같애 말씀하시는거 다 이해하고 상대방이 이야기하고싶게 만들어...그게 mc의 역할이지만 상식이아니라 그 이상 기억을 하고있어..
건강하시고 오래오래사세요 훌륭하십니다
진짜 눈물이 나네요. 감동받아서 그런가 봅니다. 내가 본 최고의 멋있는 분이시네요. 이수영 회장님 성함 잘 기억하겠습니다. 건강히 오래사십시요!!!!
정말 훌륭 하신분 이시네요~~존경 합니다~~~너무 감동적 입니다~~~^^오래  오래 행복 누리시면서건강하게 100세 넘게사십시요~~~사랑합니다~~~~~^^
우왕..진짜 대단하시다🥰🌻🍀
진짜 ㅈㄴ멋있다
멋지십니다~ 그리고 건강하시고 여행도 많이 다니 십시요~^^
말톤 대화 말투 자체가 멋지십니다항상 건강하세요!!!^_^
정말 멋지신 분입니다. 건강하세요.
회장님 어머님도 진짜 대단하시다.. 존경합니다
진짜 대단하시다 정말 배울점이 하늘을 찌르는 분이시네
와 진짜 마인드 멋있다 걸크러쉬
회장님.최고.최고예요.같은여자로서뿌듯함을느끼고자랑스러워요.항상건강하세요.
와 “왜남의거 셀 생각만해 벌생각은 안하고” 존나 멋있다
진짜 멋진 인생 행복한 인생 을 사시네요건강을 응원 합니다.
대단하시다 너무 멋져요 건강하세요
얼마나 마음이 행복하실까요?~감동입니다!!
와 남편분도 대단하심
존경합니다ᆢ당신같은분이있음을 감사합니다
멋있다. 딴말이 필요가 없네
과학이발달해야 대한민국이 발전한다  감사합니다 회장님!!!!
기부하시는 분들이 똑같이 하시는 말씀이1 돈은 주변 남들만큼 쓸만큼만 있으면됀다2 건강과 가족행복이 최고다저도 죽을때 꼭 전재산 기부하겠습니다
저시절에 대학을 디녔다면 엘리트인데 대단하십니다 그리고 존경합니다 건강하세요~♡♡^^
너무너무존경스럽습니다우리가본받아야하실분건강하시고행복하세요
첫 직업이 기자이신 것부터 멋져요
정말 쿨하시고 여장군 느낌인데그 안에 부드러움 까지멋지세요 최고예요 👍
보통...기자 하던 사람이 퇴직금의 5백 받아서 2000만원짜리 트랙터사서 소나 키워보자 할까? 뭔가 근본적으로 다르신 듯...대단하시다...
저분의 자녀와후손들이 대대손손 꽃길만,가득하고,잘살고,명문가문이되길,존경합니다.그어떤 좋은말로도,표현할수가,없네요.그저 대단하다는것 말고는
회장님도 대단하신데 재력으로 따지면 옆에 계시는 분도 만만치 않을것 같은데요? 거의 양대산맥!
나도 어렸을적 어머니가 먹을게 생기면 온동네 돌아다니면서 나눠주는걸 나한테 시켰는데 크고보니 남들한테 나눠주는게 즐겁고 함께해서 더좋더라 부모님한테 덕분에 더 행복하게 사는듯 다들 나눔의 기쁨을 자식들한테 알려주고 살았으면
진짜 멋있습니다.감사합니다.저또한 성공해서가 아닌조금이라도 베풀수있는 인간이되겠습니다.
마지막 말씀이 제일 멋있으시네요나는 지금도 사랑받고 있으니깐
내가 진짜 존경하는 분..! 캡 멋져👍💕
존경합니다 회장님  저는남을위해 무엇을했나 싶네요  신혼인 두분 행복하시고 오래오래건강하세요
이수영 회장님 존경합니다.건강만 하십시요.대한민국  이수영 회장님 사랑합니다  ❤❤❤💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐
와 난 유재석도 대단한거같다.. 책도 많이읽고 진짜 개그맨 MC로도 휼륭한데 인간 유재석도 이시대의 위인인거 같음..
역시 긍정적이시네요감사합니다 감사합니다
건강하시네요 연세가있으신데 !!축하드려요ㅎ
정말 최고세요! 진짜 진짜!
대기업들이 경제가 어려워지면 젤먼저 정리하는게 연구원임 연구원들이 카이스트 출신들이 많고 특히 요즘 핫한 바이오쪽 연구원들은 자기가 연구해서 얻은 지식을 가지고 나와서 창업하는 사람도 많은게 현실임 그만큼 연구원들이 처우가 안좋다는 얘기임 sk바이오팜만 보더라도 코스피상장되고 주가가 개떡상하자 회사를 버리고 떠난 연구원들이 15%가 넘음 그만큼 그들에게는 그돈이 평생을 벌어도 만져볼수 없을수도 있는돈이어서 미련없이 회사을 떠난것임 우리나라가 연구원들의 처우를 개선하지 않으면 앞으로도 노벨상은 언감생심이라고 보면됩니다
기부 씀씀이를 보고 대단하다 생각했습니다.시대를 잘 타고 나신 분이라는 생각을 합니다. 운도 어느정도 따라 주신거라 생각을 합니다.
영상속에서 그걸 하고 나서 내가 얼마나 행복한지 몰라 라는 말이 너무나도 와닿는 말씀인거 같아요 저도 누군가의 강요가 아니라 저 자신이 진정으로 행복해 하시고 즐기면서 큰 금액 아니 소량의 금액이라도 기부했으면 좋을텐데 저 분들께서 저 대신 큰 금액을 기부하신다는것이 너무나도 존경스럽습니다 저도 이제라도 한달에 1만원씩 기부하는 습관을 들여야 할거 같습니다
회장님도 대단하신데.. 유느님은 ㄹㅇ 모르시는게 없네..
대단하네요.... 꼭 회장님의 바램대로 카이스트 등 과학 발전 이루어서 국력이 더 강해지길......ㅜㅜㅜ그렇게 되겠죠.......?ㄷ ㄷ ㅜㅜ
대단한 회장님
회장님의 그 자신감 닮고 싶네요 건강하세요
마지막에 "지금까지 성실하게 살아왔고....."  저도 황혼에서 자신의 인생의 발자취에 자신감있게 말할 수 있는 사람이 되길 꿈꾸며 그리 살아가도록 노력하겠습니다. 좋은 말씀 감사합니다.
교육을 위해 사회에 지금껏 벌어온 돈을 기부하신다는게 쉬운선택이 아니셨을텐데 766억이라는 돈을 기부하시다니...정말 대단하세요!
어르신 대단하시다 솔직히 연예인들 운동선수들 일생길때마다 5천 1억 이렇게 기부해도 와.. 이러는데 766억이면 내가 지금부터 100살까지 산다해도 1년에 10억을 넘게써야할돈인데 … 버는건 커녕 진짜 말도안되는 엄청난 거액을 한번에 하셨다는게 넘 멋잇음
건강히 오래오래 사세요.
뿌리부터 그릇부터 마인드 찐부자시네요 현실적으로 자녀가 없어서 더 가능한 거 아닐까 싶네요♡부디부디 건강하셔서 편안히 즐거운 시간들로 채우시길 기도합니다
저 분은   그 어려웠던 시절 부모님의  나눔행위가    큰 복이 되어 돌아와서 부자가 되었네요ㆍㆍ그 부모에 그 딸 ㆍ대단하십니다ㆍㆍ행복하십시요ㆍ 대한민국이 반듯이 노벨상을 받을것입니다
이시대의 진정한 홍익정신후손들이 본받아야되겠습니다존경합니다 건강하세요.
노블리스 오블리제의 표본같습니다. 돈이 많다고 기부도 쉬운것이 아닌것을 알아서 더욱 멋있어 보입니다. 저는 많은 돈은 아니지만 적은돈이라도 기부에 참여하겠습니다. 정말 멋있다고 느낍니다
세금안내려고 온갖 편법을 동원하는 사악한 이거니ㄱㅅㄲ일가보다 백배천배 더 훌륭하고 멋진분이시네. 용기가 뭔지 애국이 무엇인지 보여주시는분. 정말 감사드립니다.
회장님 항상 건강하세요
❤❤❤ 좋은 영상 감사합니다
솥뚜껑 부분이 참 아프면서 시리네요.지금은 달라진 한국이니 좋은 생각 좋은기억으로 행복한 시간이 되세요.
감사합니다 회장님..
우와 대단하네요 와.... 존경 스럽습니다 진짜 ...정말로 ..할말 없네요 왠지 제가 작아 지네요 앞으로 더 건강하세요
존경합니다   비슷한  연세에  이대  졸업하신  분  모셨습니다   그분은  회장님과  정반로  사시는  분   입니다  격동의  시절에도  독일제  피아노를  쓰셨던  분은  다른사람    고통  전혀  공감  못합니다  저분은   아주  특별하십니다  훌륭하십니다   남편도  대단하십니다
항상 건강하세요!
멋있다ㅠㅠㅠㅠ
진정한 애국자이십니다. 정말 대단하십니다.
와~ 회장님 넘 감동입니다.회장님의 그런 마음가짐이 세상을 밝히시는 것을보며  저의얕은 마음이 비춰졌습니다.^^  홍익의 선행을 표본삼겠습니다.감사합니다
자식분들도대단하다생각했는데 그동안비혼자이셨구나!자식이없었기에더욱 편한마음으로 쿨하게 기부할수있었던듯?여튼존경!오래건강하시길
회장님이 결혼 늦게 하셔서 자녀가 없으신 게 다행이다 싶네요 회장님 뜻대로 그 귀한 돈이 잘 쓰이길~멋진 남편분과 오래 오래 건강하세요
참...대단한 결단이네요.
가슴이 먹먹하네요 정말 감사합니다🙏 대한민국의 큰 어르신입니다
와..유재석 대단하다...언론통폐합사건....어케알아 이걸
책 정말 좋아하지만 자기계발서니 자서전이니 이런거 하나도 관심없었는데 처음으로 이 분의 자서전이 읽고싶어졌음.
대단하십니다.이수영회장님같으신분들이.나랏일을하셨으면
아니 이 할머님 대단하시긴 한데.... 가만보면 남말은 잘 안들음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕하는게 아니라 진짜 느낀거임
저런분이 계셔서 대한민국여권파워  대단함
야전군 사령관 별명 찰떡같네요 대단한분입니다 진짜
그런데 애초에 보통 머리가 아니라 사업 머리가 타고나셨네요...게다가 투자랑 정보가...역시 사람 그냥 부자되는게 아니네요! 대단하십니다
한사랑이 백사람이상 몫을하고사네 진짜 훌륭하시닷^-^♡
회장님 감사합니다 감사합니다 감사합니다
아놔 야망걸 개멋있다 진짜
솔직히 명품 옷 같은 거 살 필요가 없음 명품이 입은 사람을 멋져 보이는게 아니라 입은 사람이 멋져야 입은 옷이 멋져 보이는 거임 저분도 블라우스 10불짜리 밖에 안해 보이는데 멋져 보이잖아
존경합니다. 그리고 감사합니다
보통 사람들은 자기 주변사람 혹은 자신보다 잘난사람한테 열등감을 느끼는데 저분은 주위사람에게 열등감을 느끼는걸 뛰어넘어 나라에 대한 열등감이 있으신건가.. 대단하다를 떠나 그사세다..
난 그와중에 상식 꽉 차있는 유재석님이 너무 멋있다...
대단한사람이지만 같은상황에 놓이면 액수는달라도 누구든기부는하지
카이스트에 기부한건 나라발전에 신의한수가 될수있겠네요 나라에 , 여가부에 기부안해주셔서 너무감사합니다
어우 쿨내 진동 재밋게보다가 끝에 울엇습니다엉엉하고.정말 느즈막이 결혼을 하셔서 흐음.. 불편한마음이었죠 남편분을 생각햇을때그런데, 많아아프실때 회장님을 보살피시며 유증 어서 하라고 하고 우리는 편하게 여행이나 다니며 살자 하는 남편분 마음 그리고 음 하고 진지하게 듣는 유재석의 반응 그 못든게 그냥 눈물이 터지네요. 갱년기도아닌데 이렇게도울어보긴처음이네요. 오래오래 사셔요. 좋은일 많이 해주세요. 감사합니다.
개멋져….
년로하신이수영회장님에넓은도량에감사를드립니다.건강하세요
역시 찐부자...1.근검절약 해라2.기회는 앞으로 잡아라차는 벤츠를 타지만(안전을 위해 라고 해석) 옷은 10불이상 안산다남의돈 셀 생각말고 벌어라의료비는 아끼지 않으며전재산을 기부할 줄 아는 정말 큰 그릇을 가진 대단하신 분이네요존경스럽습니다
꼬인놈들 많네... 대단하십니다 회장님...
육포하나 사들고 가겠다는 말 한마디.. 유재석 대단하네
대단한 여성분임
오래오래 건강하게 즐겁게 행복하게 사세용~💛😘
존경합니다.건강하세요
건강하세요~♡
대단하십니다
진짜 대단하신 분이구나 ....
멋지신분이다  나는  지금도  사랑받고 있으니까  감사합니다
시대를 보는 통찰력 성실함 배짱의 조화
나는 행복한 사람이다. 지금도 사랑받고 있으니...이 말이 가장 남네요.
대단하다... 저런분이야 말로 회장소리 들을만하지
와 대단하시다~ 나도 저렇게 살고 싶다~^^
와 진짜 멋있다..........갓수영........
자신이 돈이 많더라도 남을 위해서 돈을 쓰는건 정말로 어려운 일인데 자신의 전 재산을 남을 위해 기부하는 이수영 회장님 정말로 감사하고 존경합니다.
회장님 너무 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ 강약조절 재미포인트 다 있어서 너무 재밌었고 자서전도 읽고싶어요 :) 오래도록 건강하세요!!
뉴스 기사로 먼저 접했었는데 766억 기부하신 이수영 회장님 정말 대단하신 것 같습니다. 액수로 기부의 질을 정하는 것은 아니지만 자신이 평생 동안 모은 돈을 기부한다는 것이 쉽지는 않은 것은 확실하지요!! 저도 일상생활에서 할 수 있는 취약계층을 위한 기부와 봉사를 하도록 노력해야겠어요~
766억이면 평생 사고싶은거 다 살수있고 평생 놀수있어 근데 그 돈을 기부를 한다는건 진짜??? 와??? 존경스러우신분이시다 꼭 저 할머니분을 꼭 존경해야되고 본받아야하시는 분이시다 너무 멋지셔요 진짜 인생 군더기 한개도 없게 사시는게 너무 멋지시네요
진짜 성실하고 똑똑하고 강하게 살아오신게 느껴진다.. 와.. 성공의 모범답안처럼 사신듯
선뜻 남을 위해 기부하는 모습이 보기 좋아요. 저도 그 마음을 이어받아 좋은 일을 하고 싶습니다.
배우신 분이라 그런 지 지식인만 가질 수 있는 통찰력과 나라를 위해 선뜻 거액을 기부하시는 헌신만 보면 그저 사람이 아닐 거 같은데 비범하신 첫사랑과 결혼하신 낭만까지 가지셨다니... 그저 대단하신 분이라는 생각 밖에...
진짜 너무 멋있다...정신교육 다시 하고 가요 감사합니다 선생님
너~~~~무 멋지세요!!! 나라를 사랑하시는 마음도 정말 존경스럽습니다. 한국을 떠나 미국에서 산지 30년인데 떨어져 있으니 우리 조국이 너무나도 그립네요. 저도 돈 많이 벌어서 한국에 기부하고 싶네요. 대한민국 만세!
회장님 부모님 얘기 들으니 자식들 잘 키워야 겠습니다. 감사합니다.
이 영상을 보고.. 감동에... 저렇게 살고싶다.. 가슴이 뛰네요.. 자선사업가가 마지막 꿈으로 적어놓게 만드네요..! 멋진삶... 감사합니다!!!
이런 존경스런분 때문에 우리나라가 번창 할수 있는 이유인 것이다.. 감사합니다🙏🏻
으아... 멋있다 이런 인생 살고 싶네요.!!! 많이 배우고 갑니다 ㅠㅠ
감사합니다   대단하시네요  건강하세요 장수하시고여
감자고구마 된장죽 나눠주시던 훌륭한엄마의 모범적인교육받고 자란따님..이수영회장님 존경해요!사랑해요!~ 최고예염^^
부자 할머니 쫌 멋..멋있다.오래오래 건강하게 사셨으면 좋겠습니다.
진짜 멋있다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
제가 꿈꿔왔던 모습이네요. 존경합니다. 앞으로도 좋은일해주시길 기대하겠습니다. 건강하세요.
나한테 766억이 있다면 기부해버리기보다 내가 직접 사회복지 단체와 학교를 설립해서 키워주고 싶다 기부같은거 남한테 맡기는건 뭔가 신뢰가 안 감 역시 직접 책임지고 하는게 최고임
대단하시고 존경합니다. 회장님 ㅠ 기부한 금액이 오로지 국력을 키울수 있는데 사용만 되면 참 좋겠습니다.ㅜㅜ
이수영회장님  오랫동안 건강하시고 행복하십시오
건강하세요~~
저도 본받아야겠습니다.. 정말로 존경스럽습니다항상 건강하세요 너무 멋있습니다
우리나라 과학발전의 큰 기여를 한 분같다...멋있다
너무대단하다 진짜 멋있어요 존경합니다
너무존경해요 🥺그리고 오래오래 사세요!💕
06:18 내가 가장 좋아하는 포인트 .. 너무 멋지십니다....
정말 너무 멋있다...
진짜멋있다 나도저렇게살아야지!!
정말 대단하신 분이시네요.나라사랑이 감명 깊습니다
지금 200만원만있어도 행복할듯
“지금까지 성실하게 살아왔고”저도 남들이 아닌 내 자신에게 떳떳하도록 살아가야겠습니다 시간이 빚어낸 묵직한 감동입니다
오래오래 건강하시고 행복하시길 바랄께요 정말 멋지고 존경스럽습니다 보는내내 반성하게 되네요 ㅠ ㅠ저도 조금이라도 베푸는 사람이 되겠습니다
동기가 너무 멋있다... 국력을 위해서 카이스트 눈물남...
와~~~카리스마 . 대단하시다 멋지십니다.,
건강하세요~~마음이 기털처럼 가벼우겠어요^^행복하세요~~
완전멋있다 진짜..저런분이 신아니냐 인간이란존재가 돈사랑질투그중 돈에사로잡혀 평생을허비한다고해도 과언이아닌것을 ...
ㄹㅇ 개멋있다
목소리에서 느껴지는 힘이 대단하십니다.
진정 노블리스 오블리주를 실천하시는 분들이네요 존경합니다  어머니의 가르침이 대단하시네요  ,,  안습입니다 감동ㅠ
감사합니다 자부심을 가지고 더 열심히 살겠습니다
이수영회장님....  이름 석자 꼭 기억하겠습니다. 제가 지금까지 본 걸크러쉬 중 최고로 매력적입니다. 최고중에 최고~~  눈꼽만큼이라도 닮도록 노력해야겠습니다~~~
전재산 몇백억을 기부했다가 세금폭탄 맞은 뉴스가 생각난다. 졸라 어이 없었고 그 이후로 기부에 대해 시선이 안좋아졌지.
정말최고다 감사하고존경합니다 오래오래건강하게행복하게사시길바랍니다
존경 합니다. 항상 몸건강히 !!!
감사합니다~♡
대단하셔...
08:00 조세호 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ대신 물어봐주네요 이게 궁금했는뎅
우와  진짜  개멋있다. 찐힙함은  저런거구나
감사합니다 ~^^ 💕💕💕
이수영회장님 본 으로 삼아  열심 살것을 마음 다저 봅니다 한푼 없는 이 한사람 나   그러나 봉사정신은 부자거든요 11살때부터 지금까지 니까요가진것은없는데 신기하게도 서럽고  힘들다 생각안듭니다 마음속에 저축인가요이수영회장님 영상에서 뵙는것도 행운 으로 마음 의 부자로 담겠습니다 정말 바른생활로 사업가신것같습니다 건강건강 또 장수하셔서 제2의 이수영회장님 되십시요  고맙습니다유재석님 감사합니다 연애인도 함께 더 불어  열심 살아보겠습니다 영상도 감사드립니다 좋은  나날 만  되십시요
너무너무 감사하고 감사하다는 말 만 나온다
진짜 회장님 너무 멋지시다 ㄷㄷ마인드나 생애도 멋지신데 더욱 멋지신 건털털하고 쿨하고 현실적이어서 더 멋지십니다남을 도우신 만큼 회장님께 그 복이 다 돌아가 행복하고 건강하게 하시고 싶은 일 다 잘되시면서 오래 사셨으면 좋겠습니다특히 국력 발전에 대한 이야기는 정말 멋져서 감탄했습니다
와..진짜너무 멋있고 존경스럽고.. 대단하시다. 괜히 힘든 시기에 운세가 따라준 게 아니네요. 이렇게 멋진 가치관을 가지신 분이라 더 승승 장구 하신 게 아닐까 싶습니다. 너무 멋지세요 감탄하고 갑니다..
방송 보고 책 주문했는데 하루만에 다 읽었습니다. 솔직담백한 문체와 내용 감명 깊었어요~~ 회장님, 오래오래 건강하세요!!
감사합니다.그냥 머리가 숙여집니다....
정말 아무리 돈이 많아도 자신의 돈 1원도 기부하려는 사람이 많지가 않은데 사회의 발전을 위해 자신의 모교도 아닌 다른 곳에 자신의 전재산을 기부하는 할머니의 따뜻한 마음으로 인해 사회의 발전을 위해 열심히 기여해야겠다는 생각을 하였습니다! 따뜻한 마음 감사합니다
회장님 진심 존경스럽습니다. 건강하시길!
회장님 대단하십니다.자신의 모교도 아니고 단지 우리나라 과학 발전을 위해서 기부 하시다니....
이수영 회장님 너무 존경스럽습니다 !!! 건강히 오래 사세요!!!
존경할만한 대단하신분이네요 기부금이 뜻하시는 곳에 쓰일수 있기를 바랍니다.
이수영  회장님엄척 입니다,멋져요닮고싶은분,
감사합니다감동으로 울컥하는 진심으로 감사합니다 멋진 여사님 애국자이십니다저도 드넓은 유럽 땅에서 한국이란 나라를 알지 못했지만 자랑스런 삼성이 자부심이 되더라고요 여사님! 말씀처럼 과학이 미래입니다다시 한 번 감사드립니다❤
회장님은 도가 트신 분이고 나라면 100억 정도 기부하고 죽을 때까지 쓰다쓰다 남으면 저 세상 가기전에 죄다 기부하고 가겠다...아껴써도 일반 범인은 마인드가 달라서 안 모아진다...걍 대단하신 분!!!검소하게 밴쓰를 타도 정말 검소하신 분이다
회장님 존경합니다오래오래 건강하게 살아 주세요대한민국은 희망이 있습니다!
정말 이게 진짜 플렉스네요 ㅎㅎ 저도 본 받고 싶습니다 ㅎㅎㅎ 항상 건강하세요.!
기부도 다 같은 기부가 아니라는 것을 한수 배웠습니다. 우리의 도움과 손길이 필요한 곳은 너무 많지만 더 큰 의미에서 어떤 가치의 쓰임인지 더 고민하고..더불어 사는 삶을 위해 내 삶에는 어떻게 반영할것인지 화두가 되었습니다. 저에게도 좋은 가르침이 되었습니다. 감사합니다.
훌륭한 자식 그래 세상을 바꾸고 저렇게 수백억대의 자산을 기부할 정도의 자식까진 아니더래도 본인의 뜻을 실천할 힘이 있고 행복한 가정을 꾸릴 수 있는 거엔 남편의 지지와 가정에 대한 관심이라 다시 한번 확인하고 갑니다. 훌륭한 부모 밑에 대성하는 자식이 나온다고. 항상 배우고 베풀며 인류애가 있는 사람이 될 수 있게 내 아내가 행복하고 나를 믿고 한평생을 같이 살면서 행복한 날이 더 많게 할 수 있게 그런 남자가 남편이 사람이 되겠습니다. 젊은 날의 의무는 부패에 맞서고 열심히 일하는 것밖에 없다는 거 다시 한번 깨닫고 갑니다.
아 난 정말 행복하다.우리 대한민국의 미래가 자꾸자꾸 더 밝아짐을 보게 되니...
진짜 대단하신 분이세요.  존경합니다!
오래오래 건강하고 행복하게 사시길 바랍니다.
어르신들중에서 기술과학 개무시하는 사람이 대부분인데깨어있으신 분이시네어떤분인진 모르지만진정 대한민국 미래를 걱정하고 사랑하는 분임이 분명
너무 자랑스럽고 감사합니다  멋진 카이스트!!!!!!
대박 감사 합니다  늘 건강하고 행복하세요 회장님 이렇게 선한 영향력을 펼칠 수가 모두가 본받아야 됩니다 엄지척입니다 최고이십니다 늘 건강하고 행복하세요 회장님 진심 존경합니다 감사합니다
와...진짜..대단하다는 말밖에 안나온다
존경스럽네요. 집안도 좋았을듯..근데 한편으론 정말 기회의 땅이였던 것 같습니다. 이 동영상을 보면서 유재석이 진짜 대단해보였음..
탤런트들이 무슨 돈을 벌어서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 멋있다
정말 멋지고 아름다우신 분이시네요. 정말 존경합니다. 저도 많은 도전을 받았습니다. 훗날 저도 저렇게 다른 사람들 돕고 살고 싶네요. 감사합니다.
진짜 멋지신분이다 그똑똑함에  그생각하는사고에  전부진짜대단한신분인거같아요   우리미래를생각하는 그릇자체가 다르네요
왠지 ... 약간 눈물이 핑 ... 나라를 사랑하는 마음 뭉클하네요 저런 어른이 되고 싶어요 !!! 대한민국 사랑합니다
알고리즘때문에 여기까지 왔지만 오늘 본 어떤 영상보다 인상깊어 댓글을 안달 수가 없네요. 마음 속 깊은곳으로부터 존경의 마음을 표합니다. 늘 건강하세요. 그냥 타고난 그릇부터 사고자체가 일반인들과 다르신 분인거 같습니다. 엄청난 돈이 술술 따른 본인의 인생은 결국 최상의 가치를 실현하기 위함이겠지요
대단한 분이시다. 그냥 766억이 생기면 쉽사리 저렇게 못하지. 말은저리하셔도 노력하며맺은결실과 그과정을밟으며 느껴온고통들을 다시한번느끼면서 베푸는마음을가지신것같다
정말 훌륭하고 대단하고 멋있고 카리스마있고 ㅠㅠ 위트까지 있으시고..나중에 이렇게 멋있게 늙고싶다
와 멋있다
이수영 회장님에게 돈은 그냥 베푸는 수단일뿐 그이상도 이하도아님...대단하시고 존경합니다.
정말대단하신분이시군오ㅡ.존경합니다.우리정치권사람들이좀본받아야될 아주훌륭한 분이십니다.
정말 대단하시다.. 오래오래 건강하게 사세요대한민국은 정말 위대하고 위대하다
정말 훌륭하시고 존경합니다. 대단하십니다..
오래오래 건강하시고 행복하시기바랍니다~~~♡
회장님 동서남북 위아래 사방팔방 어디를 보시든 흥하시고 오래사시고 아픈곳 없으시길 바랍니다. 들숨에는 행복이 들어오고 날숨에는 나쁜 기운이 빠져나가 심신에 영원한 안정이 깃들길 바랍니다. 집안의 문과 창문, 온갖 틈새로 길운이 들어오고 절대 생기면 안되지만 혹시 모를 우환은 어 그런게 있었나? 라고 할정도로 소리소문없이 없어지길 바랍니다^^
대단하시다 오래 오래 건강하게 사세요
참대단하신 분이다 대단하신데과연 그 기부한 금액이 어디로갔을까하는 의문이 생긴다
회장님 대단하시네요 감사합니다
대단하신분이네
진짜 카이스트 학생위해서 쓰길 바랍니다 어뚱한데 쓰질 않기를...진짜 대단하십니다
대단한분이시네
콩 심은데 콩 나고, 팥 심은데 팥 나는군요. 부모님이 이렇게 훌륭.... 이수영 회장님, 저와 같은 시대에 살아주셔서 감사합니다. 저도 열심히 살겠습니다.!
차는 벤츠타지 ㅋㅋㅋㅋㅋ가치관도 너무 멋지시고 입담도 최고시네요🤗
이 세대 분들이 너무 고생하셨기 때문에 지금 우리나라가 일본을 넘볼 정도로 잘 살게 되었다. 어르신 감사합니다.
카링 카랑.. 목소리에 힘잇으신게.. 건강하시네요.. 존경합니다..
..진짜대단하시다오만원기부하는것도...난..쉽지않은데
이분이 애국자십니다 나라사랑이대단하신분인게 멋지십니다 건강하시고 행복하세요
대단하시네요 존경합니다 ^^
정말 대단하십니다. 건강하세요
네?ㅋㅋㅋ여러분도 아껴쓰고 낭비안하그저축하면 되요ㅋ766억요ㅋㅋ머리도 좀 쓰고ㅋㅋㅋ진짜 대단하시다 건강하시길
영재가 잘 교육받아 성공하면 나라의 큰 동력이 된다반면에 본인 배만 불리고자하면 나라 팔아먹는데 쓰이는거고너무 감사한 일 입니다
그냥 대단하다는 말밖에...
저분이 대단하신거죠....자기 능력으로 만든 돈인데 누구한테 주는게 쉽나요?
이수영회장님이기전에 어머니. 진정한 국모이세요감사합니다.건강하세요.
와...대단하다는말밖에 ㄷㄷ
이렇게 성공하는데 디딤돌이 되었던 이력1. 54살에 딸을 본 아버지의 무한사랑 (아버지의 사랑이 당당한 아이를 만듦)2. 어머니의 베푸는 가정교육3. 경제부 기자 (경제인들과 만남, 경제인들의 사고력과 경영태도를 무의식적으로 학습)4. 타고난 배짱무엇보다 호탕한 웃음? 사업하다 보면 깡패한테 쫓기기도 해요 ㅎ ㅎ ㅎ, 사업하는 사람은 다 암으로 죽어요 하도 신경을 써서 나도 암이 두번이잖아. ㅎ ㅎ ㅎ (트랙터 융자, 농장운영, 농림부 장관에게 거침없는 훈수, 여의도백화점 경매, 미국 부동산 인수)
시사임당의.교육이.이율곡을..배출하셨듯이.어머니의.배푸시는..자선이삶이우리.회장님같은분이..후대에..귀한.인물이.나온다는진리...감사드립니다...
참 ㅡ대단하신분 ㅡ여성으로서 ㅡ더욱존경스러워요 ㅡ건강하시고 오래오래사셔요 ~♡~
기부하신 뜻을 받아 카이스트는 성실히 이행해야한다
??? : 형 요새 벌이도 안좋은데 ~내가 벌이가 안좋다고 .. ? ㅋㅋ??? : 뭐 탤런트들이 돈 얼마나 번다고 ~ 크흡..ㅋㅋㅋㅋ;;;쭈글쭈글..ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 플렉스다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사업수안이 좋고 운도 따라주고 하셨던듯..저정도 기부는 인생철학이 남보다 다르지 않으면못한다 진짜..
대단하시다 정말.멋있으시다. 나도 저런 사람이 되고 싶다.
야~~~''~~~~~~"~ !!!!너무 너무 대단하세요!우리나라에도 이렇게  위대하신분이...
나라를 정말 사랑하시는 애국자이시군요
대단하신분이네..
역시 가정교육이 중요한거야... 대단하시다. 남에게 단 1원도 쓰기 아까운 사람들이 많지...
좋은뜻 좋은곳 국력의 힘에 큰도움이 될 소금과도 같은 정말 쉽지않은 큰뜻일겁니다 좋은뜻에 맞게 집행되도록 관심기울이겠습니다 저도 작게나마 독거노인 후원하고 재능기부로 봉사하는데 시작이 어렵지 하면할수록 내가더 행복해지는일인것같다는걸 느낍니다
정말 대단하시다
대한민국을 진심으로 사랑하고 아끼는분 입니다.
감사합니다. 이런 분들 때문에 발전할 수 있는것 같습니다. 그릇의 크기를 느끼게 되었습니다.
태어나서 처음으로 돈 많은 부자가 멋있다고 생각해본게 처음이다. 정말. 처음부터 금수저이신줄만 알았는데직접 트렉터와 돼지 사고 시작하신가리니무슨 위인전 보는 느낌 ㅜㅜ 대박
진짜 대단하신분이네요 12:01
대단하십니다!국력이란단어를 국ㅎㅇㅇ들이 제발 알았으면
회장님의.크신.애국심은.나라일을..하셨어야.하셨어요..이시대의..정말대단하시고..훌륭하십니다..국가을위한..노벨상이.분명히나올겁니다...회장님..건강하세요...
대단하십니다 존경합니다 건강하게 오래사세요 나무 아미타불
국모이시면서  대한민국 최고의 여장부를 뵈었네요.감사합니다.
자식이없으시니까 가능하신 기부 월래자식이없으면 욕심도없는법이지요 아무턴 대단하십니다 존경합니다 카이스트 기부 참 잘했셔요 우리나라는 인적자원이 오늘의대한민국입니다  회장님 만수무강하세요
대단하심^^
진짜 멋있다. 찐이다
진짜 자신이 힘들게 번 돈을 기부하는게 쉬운개 아닌데... 무엇보다 그렇게 큰 돈을 진짜 저분은 정말 대단하시다 나같으면 못 했을것 같다..
이런 부자들이 정말 멋있다😍ㅋ. 이수영회장님 정말 멋지십니다. 앞으로 기부 많이 하고 살께요!
회장님의 마음가짐과 행실에 더 열심히 살아야겠다는 다짐을 하게되네요 존경하고 감사합니다
휼륭한 부모님 이래서 훌륭한 가치관을 세우신 분이네요. 부모의 자녀교육이 이렇게 중요하네요. 워낙에 똑똑하시고 재원이신데 게다가 나라사랑하시는 마음과 씀씀이가 정말 월클이십니다! 존경합니다 !
지인분이 방송에 나오셔서 말씀 하시는게 자랑 스럽습니다.. 할머니 건강하셔요
와...진짜 멋있다 어떻게 저돈을 기부하냐
기부를 저축하듯이 하시네...ㄷㄷ멋있다 진짜...
세상이참!!!좋고.존경받는사람들은.뒤에있어보이질않는구나~
멋지셔요  본 받고 싶습니다. 건강하시고 오래오래 행복하세요.
여유와 품격.. 부자들의 공통점.. 좋은 말씀 감사합니다
존경합니다 ㅋㅋ 오래오래 건강하게 사셔서 ㅋㅋ우리나라 노벨상 받는 인재들이 나오는 그날 함께 해요 ㅋㅋ
내가 본 회장님들중에 제일 멋있다 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본받아야겠다
와 진짜 존나게 멋있으시다 평생 행복하시면 좋겠네
너무 멋있으세요!! 저는 그런 마음을 가지기 쉽지 않은데...대단하세요!!!
존경합니다 ~~  건강하세요
기부하면 세상이 따듯하고 진정 행복합니다어려운 이웃들을 돌아보며 서로 베풀며 살아요~ 모두 화이팅~!
정말 훌륭하신 분이네요. ㅎㅎ 감사합니다. 이 선행으로 더 많은 생명이 행복하기를!
회장님 존경스럽습니다 앞으로의 길을 다잡아보게 되네요 건강하세요!
회장님  감사합니다. 그리고 존경합니다. 왜 자꾸 눈물이 날까요 ...건강하세요😍
너무너무 훌륭하시네요. 건강하시고 오래오래 사시길 바랍니다.
말하긴쉽지만 행동으로 옮기긴 힘듦~    정말 존경합니다~  돈이 있건 없건 얼마를 기부했는지 금액은 중요치않은것같아요~  그 마음이 소중하고 아름다운거 아닐까요?  나라를위해 더 나은 인재가 나오길바라며 기부한것은 당연한것이다...  난 행복한사람이다 지금까지도 사랑받고있으니까...  지금이 아닌 영원히 당신을 존경하겠습니다~
참 대단 하시다 !!!  존경 합니다 !!
76억이라도 대단하다 할건데회장님 건강하게 오래사세요
정말 대단하십니다. 멋지고, 감동입니다~앞으로 건강한모습으로 오래오래 뵙기를 빌어봅니다.  👍 👍 👍 👍
진짜 여장부시다 건강하십시오 회장님
흠..애매하다..말과 태도에서 겸손이라곤 1도 찾아볼수 없고 그냥 돈으로 명예를 산 사람같이 느껴지는건 무엇때문이지..살아봤자 몇년더살분이 700억원대 기부를하고 어차피 들어오는돈도 막대한금액이라 돈걱정없으신분이고 자식도 없으니 가능한일.진짜로 대단한건 자식도 있고 나이도 젊을때 금액은 저사람에비해 많이 적더라도 꾸준히기부하는 유재석이 더대단해보임.
통 크게  기부  하는사람은  거의  할머니들  인것같아요존경합니다   건강하세요
진짜 나라를 위해서 감사합니다  ㅠ
존경합니다. 감사합니다.
우와 대박 외국에서만 봤는데 우리나라에서도 있다니 정말 대단합니다 감사합니다  최고입니다 저의 목표입니다
유재석 너무 좋아ㅠㅠ
진찌 멋있는 분이신게 그냥 막무가내로 열등감으로 인한 노 제팬을 외치는게 아니라 우리나라 국력을 키워서 일본에 맞서 싸우시겠다는게 멋있다.
존경합니다. 정말 멋있으세요 건강히 오래오래 계셔주세요
대단하시다는 말밖에 할말이  없네용 존경합니당♡♡
대단하십니다. 쉽지 않은 결정이셨을텐데..
건강 하고 오래오래 사세요 회장님.
14:29 우리나라 최고의 MC도ㅋㅋㅋㅋㅋ 회장님 멋지십니다!
차야 벤츠를 타지 ㅋㅋㅋ 광고문구로 최고네 ㅋㅋ
선생님 건강하세요.오래오래 사세여
ㅎㅎㅎㅎㅎ말해 모해차는 벤츠를 타지 ㅋㅋㅋㅋㅋ여장부 포스~~~ 80대에 첫사랑이랑 결혼까지 와~~~대박!
최고입니다  본받고싶습니다  죤경합니다 나도 꼭 실천해야  하기에 노력 살아야 되겠 습니다
정말 멋진분이세요 감사드립니다
대단하십니다 존경합니다 카이스트는 인재양성에 돈을 써야 할것이다
참 검소하게  사신다는 생각이 듭니다.섬기는 분들은  자기 에겐 좋은것비싼거 안하고 못해요.없어도  흘러보내고 싶어합니다.저또한 저희 부모님 통해서 배워서인지 그렇게 함이 기쁘더라고요.건강하십시오.끝마무리가 아름다운 분으로 기억되길...혼란한 나라의  앞날을 진정으로 생각하고  계시는  이시대에 어른이시네요. 감사합니다.
아..진짜 멋있다..두고두고 볼 영상
정말 대단하십니다 존경스럽습니다
대단한건 인정. 진심인정.근데 상대를 하대하는 성격은 별로임.멋있으면서 간혹 쫌 그래 ㅋ
766억이면 나는 많이쳐줘봤자 100억까진기부해도 전액기부는 생각도 못했을텐데 진짜 대단하십니다
정말 대단하다라는 소리밖에 안 나오네요..
기부가 필요한 곳에 직접 하시지...  저래 주면 투명하게 사용할지.. 대단하신분
정말 대단하신분이다..
대단하시고 존경합니다
존경합니다..어르신 건강하세요
해피한사람이라는 말씀 와닿았습니다😁사랑하고 사랑받는삶이 최고인거같아요😍
멋있다
👍👍👍 완전 대장부시네요 멋져요!!!
정말 대단하십니다.
돈이 많아도  돈을 ×처럼 쓰는 사람들 많은데, 정말 대단하시네요.
멋있다...
와 자존감...난 지금도 사랑받고 있으니까!
댓글로도 많은사랑 받고계십니다 대단하세요~쵝오!
회장님 같으신 분들때문에 우리나라가 강대국이 되는겁니다.감사합니다.
담고싶다 이분을ᆢ그  사모하시는 애국심을감사합니다
멋있다
진짜 너무 가슴 따뜻해지고 이렇게 멋진분을 이제서라도 알게되어 너무 다행입니다.배울점이 많고 자서전 꼭 사서 읽어보겠습니다. 존경합니다. 감사합니다.
멋지시네요. 건강하세요. 할머니
현실은 의대... 처우가 좋아지길 바람..
ㄹㅇ간지다 말한마디 한마디가 간지다..유투브로 예상치도 못하게 너무나 유익한 시간을 가졌다 유퀴즈 개좋아 오래해주세요,,,
진짜 멋있으시다...가치관도 멋있고..최고다ㅠㅜㅠㅜㅠㅠ
자기 자신한테 성실하다고 인정을 할 수 있으려면 어떻게 살아야 하는걸까
와... 진짜 영상보는 내내 입을 떡... 자극받게 되는 영상이네요. 회장님 정말 존경스럽습니다. 앞으로도 건강하세요. 저도 열심히 성실하게 살도록 노력하겠습니다!
유튜브에서 선생님 뵙고 감격했습니다. 특히 [나는 지금도 사랑받고 있으니까 행복한 사람이다] 라는 말씀에 눈물까지 났습니다.기부하셨던 게 너무나 행복했다니며 목이 메이시는 걸 보곤 선생님의 진심을 느꼈습니다.건강하시고 행복한 결혼생활 되시길 바라겠습니다.
어떠한 말로도 다할수없는 위대하신 분인듯..20년이상 오래오래 건강하셨으면 좋겠어요♡
존경스럽다...진짜로...아프지말고 건강하게 지금처럼 지내주세요
너무 멋지신분이다 건강하세요~~~ 대단하시다.. 역시 부모를보면 자식이 보이는거같아요 회장님의 어머님도 너무 존경스러운 분이네요..
대단하신분이다. 죽으면 돈이고 뭐고 다 필요없다지만 친척들이나 지인들에게 도와줄법한데...딱봐도 자기한텐 엄격하고 남한테 한없이 너그러우신분인듯. 존경합니다.
저도 회장님처럼 멋지게 살고싶습니다 존경합니다 아프지마시고 남은여생 행복하게 사셔요 건강하셔요
이분은 진짜 보고 본받아 배우고 롤모델로 살아가도 충분하고 대단하신분
회장님 멋져요! 기부flex...
너무 멋있으세요.... 꼭 건강하시길 ㅠㅠㅠ
이 어르신의 어머니도 대단하신듯. . 이수영님 너무 멋지고 존경스럽습니다.
회장님 존경합니다정말 그 호탕함과 선을 베푸는 마인드가 너무 멋지세요 저도 이렇게 늙고싶어요제 남편도 현재 대전에서 박사 과정중인데한국의 기초과학 신경과학 노벨수상자로 키워보고싶어요 꼭 나중에 잘되면 할머님 이름 꼭 이야기 하겠습니다♡♡♡감사합니다오래오래 건강하고 행복하게 사세요♡기회되시면 유투브 채널 만들어주셔서그간 80년 넘게 살아오셨던 인생이야기 듣고싶어요♡♡
건강하세요 회장님!!!언제나 응원합니다❤
훌륭하신 이수영 회장님 오래오래 건강하세요...
차는 벤츠를 타지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋져 나도 저런 멋진 여성이 되야지 쓸때는 쓰고 아낄때는 아끼고!!!
와 진짜 멋지시다 진정한 대단한 사람 존경 합니다
야전군 사령관 촉 추진력 성실근검절약해라기회는 앞으로 잡아라. 버스 지나간 다음에 뒷북치지 말아라의료비는 안아낌
멋진 분이네요. 어록 "나는 지금도 사랑받고 있으니까"
이수영회장님 감사합니다  저나이 50 방송을 보며 저또한 다짐합니다 더열심히 살아  일부라도 남을위한 삶을 살아보자 감사드리며 항상건강하시길 기원 기도하겠습니다 ♡
회장님 진심으로 존경합니다 그리고 건강하세요
존경합니다. ❤ 정말 건강하셨으면 좋겠어요
존경스럽습니다감사합니다 오래오래 건강하시길
아우라가 다르시다. 너무나도 멋지세요. 말도 어쩜 재밌게 하시는지 😂 대단하시단 말 밖에
저렇게 대단하신분한테 고작 힙스터 ㅋㅋ
기부하신 회장님의 마음은 너무 따뜻하고 감사하지만,우리나라 시스템을 봤을 땐 돈을 기부하기보다는 직접 돈을 써서 도와주는게 맞는데...  766억 받은 단체들이 돈을 옳게 사용할까? 100% 아니라고 본다국민성은 무시못한다
유익한프로그램 이영수회장님 기부천사😍건강하세용
정말 대단하시네요쉽지 않은 선택이신데..
와..진짜 멋있다....flex는 이게 찐이다
건강하시고 행복하세요 회장님
말씀 잘하셔서 너무 좋다❤️❤️❤️
진짜 대단하신분..
정말 대단하십니다.. 존경스럽네요
정말 멋진 분이세요♡ 건강하세요♡
회장님 어머니께 물려받은 피군요. 훌륭하십니다. 모든 사람에게 본보기가 되시는 회장님 오래 건강하시길...
유퀴즈 감사
멋지세요. 어르신 많이 배우고 갑니다.건강하세요.
부럽습니다건강하시고 사시는동안 행복하십시요
스스로 부끄러움을 많이 느낍니다. 격동과 고통, 아픔의 시대를 꿋꿋이 버티며,  살아오시며,  선행을 펼치시고,  나라를 걱정하는 마음으로 평생 일구신 재산을 젊은 인재들에게,  감사합니다 그리고  고맙습니다. 고귀한 뜻에 스스로 반성과 자문을 해 복니다.
나는 지금도 사랑받고 있으니까
삼성이 이만큼 대단하다...
그 옛날에 딸을 대학 보내주신 부모님..그 딸은 이리 멋진 여성이 되고....멋있다..는 말 밖에 생각이 나지 않는 저의 지식이 부끄럽습니다..감사합니다..왜 인지 모르지만..감사합니다..
감사합니다
사랑하고 존경합니다💜💜💜
조금더빨리 가족이있었다면...더행복하고 자녀들도 훌륭허게 자랐을터인데 그부분이 조금 아쉽지만 존경합니다.멋지시고 저도좀 돌이켜보게되내요^^
탤런트들이 무슨 돈을 벌어......박찬호 결혼할때 장인어른이 한말이 문득 생각난다...그 잘나가던 박찬호였는데 "난 사위가 돈은 잘못 벌어도 사람이 좋아서 참 마음에 들어"라고.................ㄷㄷㄷㄷㄷ천상계 분들.진짜 배트들이 무슨 돈을 벌어......박찬호 결혼할때 장인어른이 한말이 문득 생각난다...그 잘나가던 박찬호였는데 "난 사위가 돈은 잘못 벌어도 사람이 좋아서 참 마음에 들어"라고.................ㄷㄷㄷㄷㄷ천상계 분들.진짜 배포도 크시고 정말 멋있으십니다.정말 카이스트에서 훌륭한 인재가 꼭 많이 나왔으면 좋겠네요.
멋있다
기쁜 마음으로 했어요. 얼마나 기쁘고 행복한지 몰라요.
벤틀리? 벤쓰?! ㅎㅎ 회장님 멋져요 ㅋㅋ
가슴이 뜨거워 집니다 사랑합니다
기부는 누구나 할수 있지만 아무나 하는건 아닌거 같다.대단하신분이시네.내가 한심해 진다..난 자랄때 니것도 내것 내것도 내것. 오빠들이 수두룩하고 난 막내.내 소리한번 지르면 엄마아빠가 오빠들 잡는디그래서 나만 알고 자란 욕심꾸러기였는데. 지금은 나이가 먹어 아주 쬐금 변했지만 여전히 욕심쟁인데 저분 보니 난 완전 바닥이네.
감사합니다🙏🏻
행복하세요,
소름 . .멋져. .큰 그림을 보시네요
곱씹어 봐야할 말씀들입니다.감사합니다.
대단하시다 와다듣고싶네요 이야기
우연히 이 댓글을 보신 1%의 사람들은 꼭 구독하고  좋아하는 이성에게 연락이 닿기를 응원하겠습니다. 부모님도 만수무강하셔라!
진짜 진짜 진짜 멋있다..
너무 멋지셔서 감동 받고 갑니다. 건강하세요!!!
회장님도 대단한데 와 유느님 상식  지리네ㄷㄷ
엄청 애국자시고 국내기업의 학생의 발전에 기뻐하시고 생각하시는 분인데 현기가 아니라 벤츠를 타게만드는 현기는 대체.ㄷㄷ
존경스럽고 멋지시네요 건강하세요
멋지십니다!!! 건강하세요
이수영 여장군님 화이팅 드립니다건강열심  챙기십시요넘   멋저요👍😍
성실하게 살아왔고 앞으로도 성실하게 살거고 그러다가 죽으면 난 해피하지. 나는 지금도 사랑받고 있으니까. 크아 맨 마지막 말씀! “나는 지금도 사랑받고 있으니까” 사랑! 인거야! 인생의 답은!
엄청 재미난 사람이네 멋져
난 27여자인데 3억도 힘들게모았는데 대단하시다..
엄지척입니다👍 최고예요 감사합니다^^ 고맙습니다 사랑합니다 축복합니다 영육간에 강건하시고 범사에 형통하세요 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
진짜 힙스터네요.나는 지금도 사랑받고 있으니까라니..역시 여자는 사랑주는 남자와 함께해야해요..내뜻 존중해 주는 사람과...
대단하세요
그 시절에 여자를 대학교에 그것도 법대에 보낸 .. 그 부모님이 더 대단합니다.부모님의 대범함을 그대로 물려받으셨네요.
.. 감사합니다.
너무멋있다..
와766억....대단하시다.
정말 멋있다
참 쓸데없는 짓을 하신분이네 이 나라에 저만한 돈을 기부하는건 참으로 의미없는 짓이다. 자기 자식 물려주고 후손 잘사는게 이나라 최고의 덕목...
제가 766억이  있으면. 전 부동산 투자에 썼을꺼에요ㅠㅠ정말 대단 하세요! ,
개멋있다걍
뭔가 모순임 그래도 대단한사람인듯
우리나라가 머리는 좋다는데 대체 왜 왜 노벨상받은사람이 없을까 왜 없을까
아ㅡㅡㅡ감사합니다
멋져 bbb 쿨 bb
와 그당시에 서울대법대 나온것부터 대단하시네요
위인이십니다. 건강하세요.
대단하시다.
대단하시긴하지 난솔직하 766억있으면 기부할생각은 생각도안하고 어디 쓸생각부터하게되는데 사실 1조가넘게있어도 저큰돈기부하기힘들지...
본인 기부 많이 하는건 좋은데기부 안하는 사람, 자기만 생각하는 사람에 대해서 안좋게 얘기하지는 마세요. 본인이 다른 사람에게 베풀고, 기부 많이 하는게 좋다고 생각하면, 본인이나 많이 하시면 됩니다.
최고의 flex
나는 지금도 사랑 받고 있으니까...
이돈 받고 중국에 핵심 기술유출하는 카이스트 교수들 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아휴... 저분이 인생 갈아넣어서 번돈을 줘도 머리좋고 윤리 어긋난 놈들이 푼돈벌려고 다 망치네 ㅋㅋㅋ
나 그동안 성실하게 살았고 앞으로도 성실하게 살다가 죽으면 행복한 사람이지 ...
응 자식도 없고 어차피 곧 죽는데 늙을때까지 호화롭게 살다가 죽기 직전 명예랑 사람들이 자신 기억해달라고 기부하는 거구만 돈 많이 버는건 대단하지만 그 나이에 기부한다는건 먹고 살 재력만 있다면 나도 기부할 수 있을 것 같다.
멋있다 기부는 먼 나라 이야기고 남들에게 피해만 끼치지말고 삽시다
존나 멋있다
멋있다. 정말. 존경합니다
마음이 더 부자이십니다. 건강하세요
멋있다진정어른이다
참고로 유재석님 총자산은 600억이 넘습니다! ㅎㅎ 기부는 알려진걸로 40억정도 했습니다!시계는 4만원짜리 지샥을 가장 좋아합니다.차는 2대를 보유중이며 한대는 1억5천만원 포르쉐 파나메라 7천만원 제네시스 입니다. 집은 10년 넘게 이사가지 않고 살고있으며 30억가량 합니다. 부동산투자만 조금식 했다면 2000억 가량의 자산 보유가 가능하지만 부동산 투자는 하지 않는걸로 나와있습니다. 이상 유재석 찐팬 여기서 끝! 내가 유재석이면 슈퍼카 10대사고 시계5억짜리에 100억짜리 펜트하우스에서 살겠다...
766억 대단하고 존경스럽네요그러나 카이스트 ㅠ아랫분 말마따나 이수영상"을 만들어 다른 대학에도 기회를 주시지^^기부도 명예?다
다 기부 하시면 120 사십니다 그것도 건강하게 요 ... 그것이 세상 진리입니다. 없다고 안쓰고 가족에게 만 먹고 쓰는건 벌러지 인생 되서 더 돈으로 고통 받고 가난하게 삽니다
기부하는 사람들은 점점 많아지고 금액도 늘어나는데 왜 세상은 더좋아지지 않고 어려워지는걸까?
멋있다
부동산 투기로 돈벌고 대부분 돈 많이 버는 집안에 자식들이 들어 가는 대학에 기부.물론 액수는 대단하지만 그리 대단히 따뜻하고 찬양할 정도는 아님.   차라리 카이스트와 밥 못먹는 아이들에게 공평하게 기부했더라면 개인적인 생각. 가난하면서 무조건 찬양하는 노예 근성 답글들이 꼴배기 싫어서 남김. 개인적으로 기부하고 삶. 끝.
멋져버리네
삼성 경영진이 저분 마인드 발톱만큼만이라도 따라갔으면,,, 국력만 좋아지면 뭐해 부익부빈익빈인디
글쎄~~ 기부를 플렉스하는건 자신의 발등을 찍는듯. 그닥 좋아보이지 않는다.
우와~~766억!!대단하십니다👍👍👍
진짜 멋있다
너무 멋지신분 영상을 봅니다건강하셔야 합니다
와.. 진짜 대단하다 한국에서 저렇게 크게 기부하는 사람이 있다니ㄷㄷ 쌉지리노
진정한 보수주의자이다 감사합니다
정말 대단하고 가진 것을 나눈다는 것은 정말 어려운 일인데 존경스럽습니다. 하지만 문재앙 시대에 태어나셨으면 회장님 되시기 좀 힘드셨을 듯
나는 지금도 사랑받고 있으니까.
나는1억만있어도행복하겠네
훌륭하다 멋있다 닮고싶다
진짜 대단하시다 미래를 위한 대단하신 기부이심 진심으로 존경스럽습니다확실히 진정 크게 성공한 사람들은 마인드 자체가 다르다 화끈하고 진취적이며 남에게 피해 안주고 성실히 열심히 부지런 그 이상을 달리시는듯 남의것에 탐내고 욕심 내지 않으며 스스로 개척 해나가는 강한 정신과 인내와 성실함 그 누구보다 더 부지런하며 가장 중요한 부모님도 훌륭하신 분들이 많다배풀줄 아시는 지혜로움 역시 훌륭하신 부모 아래 자식도 훌륭한 사람으로 자라나는듯 하다애국심도 크시고그냥 다 멋지십니다진짜 존경스럽습니다
와....700억이면 아무리 저분이 돈이 많아도 자신의 자산에서 적은 돈이 아닐텐데 대단하시네
너무 멋있다..
와.. 멋있다
766억 ㅎ 20억만 있어도 행복하겠네요..집사고 차사고 나머지 저축
기부, 얼마 투자 다 대단하고 좋은데 한국은 근본인 법이 엉망에 약해서 중간에서 돈이 빠지는 구조임비리유치원, 사립초중고대, 기업, 도매업, 농산물 시장, 등 이런 중간업들이 비리, 사기가 존나 엄청납니다.. 제발 기부한금액 사용내역 투명하게 사용되어야하고, 공개되어야 한다고 봅니다그리고 투명한 세금이 이루어지고 비리가 사라지도록 싱가포르처럼 법이 옳고 강하게 바뀌어야됌
다는 아니시겠지요 살돈은 빼야지그러고보니 대단하시다.. 돈많은 집안도 아니신데 명문대에 지금에 이르까지ㄷㄷ 집안에서 보내신 것 대단..  저때 얘기 들어보면 여자들이 무슨 학교냐고 안보냈다고 하는 분들 많으시던데..
참  대단하네
아ㅡㅡ대단합니다ㅡ오랜시간ㆍ건강하세요ㅡ
멋있다.
지금 이 방송은 어디 방송이며, 언제 방영한 영상인지 아시는 분이 계시면 댓글로 남겨주시면 감사하겠습니다.저는 미국에서 사는 교포인 관계로 처음 조는 방송이고 처음 듣는 얘기라 여쭤봅니다. 혹시 아시는 분 계시면 댓글로 좀 남겨주세요. ♥️🧡💛💚💙💜❤
감사합니다
처음 봤는데 목소리가 너무 청아하세요ㅜㅜ 근데 고음까지 편안하고 깔끔하게 부르시고.. 별 생각없이 들어왔다가 노래 퀄리티가 너무 좋아서 깜짝놀랐어요 그와중에 애절한 감정까지 너무 잘 전달하셔서 하..진짜 반했습니다 바로 구독 좋아요 눌렀어요 앞으로도 좋은노래 많이 불러주세요 다 찾아들을게요ㅠㅠ♡
와....진짜 제가 정말 좋아하는곡인데... 이렇게 아름다운 목소리로 불러주시다니 ㅠㅠ 감사합니다!! 종종 와서 듣겠습니다!
음색이 너무 좋아요!!♡♡
제가 제일 사랑하는 노래를 이렇게 멋지게 커버해주셔서 감사드려요..!! 앞으로 챙겨들어야 겠아요 와ㅜㅠㅠ 노래는 못하지만 노래방 갈때마다 항상 부르는곡인데 으아ㅜㅠㅠ 진짜 좋아요ㅜㅠㅠ 제가 목소리가 엄청 낮은편이라 이렇게 목소리 좋으면서 높은사람 엄청 부러워하는데 진짜 이쁘고 멋진 목소리에요 음색 너무 이뻐요ㅜㅠㅠㅠ 진짜 이렇게 좋은 목소리로 제가 진짜 사랑하는 노래 커버해주셔서 다시한번 너무나 감사드려요 진짜 나중에 꼭 성공하실거에요ㅜㅠㅠㅠ
음색 너무 좋다.. 마음을 울리게 하네요 ㅠㅠ 잘 듣고 갑니다~~
첫소절 듣고 녹아내렸습니다 ㅠㅜㅠ가사 하나하나 진심이 담겨있어서 처음으로 넋 놓고 가사 곱씹으면서 노래 감상했어요 좋은 목소리로 좋은 노래 들려주셔서 감사합니다
흐허ㅠㅠㅠ 목소리 대박이네요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 축복 받은 목소리다ㅠㅠㅠㅠㅠ 스토커 진짜 좋아하는 노랜데, 이렇게 목소리가 예쁘신 분이 커버를 해주시다니.....!
진짜 음색이 좋아요 ~~~
진짜... 너무좋아요 괜히 제 얘기 같아서 제가 가장 좋아하는 노래중에 하나인데 이렇게 듣기 좋게 불러주시니 몇번 더 들어야겠어요!!
목소리가 너무 깨끗해서 좋아요ㅎ 잘듣고 갑니다ㅏ
앞으로 예쁜 노래 많이 불러주세요  ^______________^
너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 음색도 맑고 청아하시고 너무 예쁘십니다 잘 듣고 있어요!! ㅠㅠㅠㅠ
오늘 처음듣는데 너무 좋아요..새벽에 들으면 더 좋네요!바로 구독했어요 헤헤오래오래 노래해주세요
와 진짜 한소절듣자마자 구독 좋아요눌렀어요... 목소리너무좋아요~
하하.. 짝사랑만큼 자존심이 낮아지는 것도 없는거 같아요.10cm의 스토커 듣다 왔는데 너무 잘부르시네요 ㅎㅎ진짜 이 노래 한소절한소절이 너무 가슴을 쿡쿡 찔러오네요
진짜 1일 1영상 아니 1일 모든영상 보는 것 같아요 ㅠㅠ 목소리 진짜 반했어요 좋은목소리 들려주셔서 감사합니다 !! 앞으로도 좋은 목소리로 좋은 노래 들려주세요 ️️
이 노래는 진짜 공감돼네요..부르시는분도 대단하고!!
와...첫소절 듣고 바로 구독눌렀어요 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ
제 취향이 아니던 노래인데 매일듣게되네요. 노래해주셔서 감사합니다. 좋은하루되세요
진짜 목소리가 너무 예쁘셔요 하루에 세 번은 꼭 듣고 있어요 노래 해주셔서 감사합니다
너무 좋은 음성과 노래 잘듣고 갑니다 요즘 감기 많은데 꼭 건강히 많은 좋은 노래 들려 주세요~
진짜 예쁘고 노래도 잘 부르는 누나를 보니 부럽고 좋아할 수 밖에 없네요..목소리 넘 좋아요
노래의 가사 한부분 한부분을 진심을 다해 부르시는 것 같아요 댓글다신 것도 보니 노래가 더욱 더 짙게 들리네요... 너무 좋은 노래 감사합니다 앞으로도 지금처럼 노래 한소절 한소절 소중하게 불러주세요 좋은 노래 들려주셔서 감사합니다! 저도 힘들고 잊고 싶은 기억이 아니라 소중한 추억과 선물을 받았다고 생각할게요!
너무 음색이 좋아요.  ㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 직접 댓글 남기기는 처음이네요ㅎ 앞으로도 좋은노래 많이 불러주세요!!!ㅎㅎ
목소리가 너무 좋아요!! 응원합니다!ㅎ
목소리 너무 좋아요!!
듣자마자 너무 목소리가 좋으셨어요 ㅠㅠ 제가 영상올릴때 사랑을 주제로 편집할껀데 출처남기고 노래로 사용해도될까요? ㅠㅠ 진짜 너무 좋아요 ♡
정말 좋아하는 노래를 이런 음색으로 불러주시니 반할 수 밖에..
내가 좋아하는 노래들 다 불러 주시네..ㄷㄷ 감사합니다 ㅎㅎ
내가 너무 좋아하는 곡인데 너무 완벽하게 소화하시네요ㅜㅠ 너무 좋다
목소리가 너무 좋으신것같아요~ 노래들으면 들을수록 빠져드네요 ㅎㅎ 저도 짝사랑 때문에 힘들었는데 이노래 듣고 힘내보려구요! 감사합니다!
너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 정말 이쁘시고 목소리 너무 좋고 듣는 동안 행복했어요bb
방금 구독 했어요!목소리 엄청 좋아요️️
와....목소리진짜 너무좋아요...
처음듣는데 정말 음색 제가 좋아하는 음색이세요ㅠㅠ 잘 듣고갑니다. 앞으로도 자주 들으러올게요
항상 언니 노래 들으면 힐링되고 행복해요ㅠㅠㅠㅠ언니 짱이에요️
이노래 제가 가장 좋아하는 노래에요!!  목소리 진짜 예쁘세요️ 항상 들어야겠네요 무한반복 각입니다!><
와 음색너무좋아요..
듣는 내내 소름돋았어요 목소리가 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 얼굴도보면 눈 마주치는거같아 너무 기분좋아서 실실 웃으면 들었습니다 ㅎㅎ
노래 듣고 재생목록에 저장하고 구독하고 갑니다. ㄹㅇ 목소리 좋다~!!
와...처음 봤는데 너무예쁘시고 노래 진짜 잘부르시네요ㄷㄷ 크게되실분 같네요 구독,좋아요 누르고갑니다^^
정말 사랑에 빠질 것만 같은 음색이에요듣고 있으면 진짜 입틀막할 수밖에 없네요 진짜...사랑해요 
나중에 더욱더 알려지셔서 음원도 만들고 드라마OST도 작곡하면서 더욱 높이 올라 가셨으면좋겠어요!!최고!!그리고 싸인 한장만...부탁해도 될까요?
이 노래 제가 많이 뜻 깊은 가사가 많아서 좋아하고 있었는 데..목소리 좋은신 언니가 불러주시니깐 노래가 더 빛나는 것 같아요, 진짜 잘 보고 가요 매일매일 든고 싶어요((그럴것 같아요..ㅎ
언니ㅜㅜㅜㅜㅜ 혹시 언니라고 부르는거 껄끄러우시면 죄송합니다ㅜㅜㅜㅜ 제가 지금 좋아하는 사람이 있는데 잘 안되서 너무 울고 싶은 상황이었거든요.. 근데 언니 노래 들으니까 눈물 펑펑 쏟았어요ㅠㅠ,,, 옆에서 제 감정 다 이해해주고 말해주는 느낌이라서 너무 울어버렸네요.,, 진짜 감정표현 너무너무너무 잘하세요.... 제가 앞으로 덕질 열심히 할게요 사랑해요ㅠㅠㅠ
제가 제일 좋아하는 노랜데....커버해두셔서 진짜 감사해요ㅠㅠ이노래랑 제 상황이 너무 똑같았던 적이 있었어서 더 감정이입이 더 잘되는것 같애요ㅠ
목소리가 너무 좋아서 자주 찾게되네요 좋은 노래 감사합니다.
와 저이 노래짘짜좋아해서 어떻게 불르실지궁금해서 들었는데 첫소절 듣자마자 입벌어졌어요 .. ㅠㅠ 목소리 진짜좋으시고 감정조절이진짜 대단하세요 ㅠㅠ 눈물나올뻔했어요 ㅠㅠ 구독누르고 가야겠어요 ㅠㅠ
영상 들어오자마자 노래듣기전에손이 자동으로 좋아요 누르네 ㅋㅋㅋ 노래들으면 좋아요로 손이 바로갈꺼알고 손이 알아서 움직인건가 ㅋㅋㅋㅋ(♡노래 너무 잘부르시잖아ㅠ♡)
처음 들었는데...목소리 너무 이뻐요 ㅠㅠ 아련 터짐 ㅠㅠㅠ
댓 잘 안 다는데 너무 음색이 좋으시고 예쁘셔서 계속 보는 중이에용.. 어쩜 이렇게 말도 이쁘게 하시는거죠ㅜ 선물 받는 기분 들게 해줘서 감사합니당
와. 이 영상을 통해서 스토커라는 노래에 대해 자세히 알게됐네요.. 진짜 공감돼고 슬픈 노래였군아. 그리고 노래 너무 좋고요, 피아노 반주도 너무 좋네요
개인적으로 좋아하는 노래인데불러주셔서 감사합니다앞으로도 기대할게요
내가 제일 좋아하는 노래 중 하나에요 ㅎㅎ댓글은 늦게 달지만 전부터 아주 자주  노래 듣고 있습니다!!
처음보는데 좋아하는 노래도 아닌데 듣자마자 구독 눌렀습니다.. 사랑해요
목소리 너무 좋아요~~>.<♬
몇번을 반복해서 듣게되네요... 가사가 너무 와닿아서 원곡도 좋아했는데... .. .
가성이 정말 이뻐요! 노래 잘 듣고 갑니다 ^~^
와 진짜 원래 댓글 잘 안남기는데 ㅜㅜ 너무 잘하시네요! 구독 좋아요 꾹꾹 누르고 가요 ♡♡
힐링하고 갑니다. 인트로 부분만 다섯번은 돌려 들었네요. 좋은 커버곡 감사합니다.
목소리가 너무... 좋아요...
사랑 앞에 작아져가는 감정이 잘 담긴것같아요!
좋아요 구독 눌렀습니다. 노래가 참 슬프면서도 아름답네요.혹시라도 여유가 되신다면윤딴딴의 겨울을 걷는다 도 커버해주실 수 있을까요? 역대급 커버가 나올것만같은 느낌이듭니다.좋은 하루 보내세요.
아 진짜 가슴 찢는다... ㅠㅠㅠ 목소리 너무좋아요ㅠㅠ
진짜 높고 엄청 얇은 목소리 안 좋아하는데 이분 목소리는 진짜 취적이십니다ㅠㅠ
저 진짜 개인적으로 이 영상 너무 좋아요 매일 듣는거 같아요 기분 안좋을때 들으면 힐링되고 진짜 너무 좋네요 ㅠㅠ
음색 너무 좋아요ㅠㅠㅠ바로 구독 했습니다ㅠㅠ
이거 아주 좋아!  내가 제일 좋아하는 노래!  :)
사랑스러워요
스토커는 진짜 노래가 진짜... 좋다..
진짜 너무 좋아요ㅠ
진짜 사랑해요감성 대박이에요항상 꽃길만 걸어요//사랑하고 또 고맙습니다목소리 들려주셔서..
노래하는 모습이 너무  이뻐요~~♡♡
너무좋아요ㅠ 목소리랑 노래가 너무 어울려요  그녀를 찾아주세요도 불러주셨으면 좋겠어용
미첬다진짜..너무 예쁘시고 노래정말 너무 좋아요 음색이너무 예쁘네요..
나도 알아 나의 문제가 무엇인지 난 못났고 별 볼일 없지 그 애가 나를 부끄러워 한다는 게 슬프지만 내가 뭐라고 빛나는 누군갈 좋아하는 일에 기준이 있는 거라면 이해할 수 없지만 할 말 없는 걸 난 안경 쓴 샌님이니까 내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데 나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도 내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요 아마도 내일도 그 애는 뒷모습만 이제 알아 나의 할 일이 무엇인지 다 포기하고 참아야 하지 저 잘나가는 너의 남자친구처럼 되고 싶지만 불가능하지 빛나는 누군갈 좋아하는 일에 기준이 있는 거라면 이해할 수 없지만 할 말 없는 걸 난 안경 쓴 샌님이니까 내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데 나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도 내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요 아마도 내일도 그 애는 나는 왜 이런 사람 이런 모습이고 이런 사랑을 하고 나는 아무것도 될 수 없고 바라만 보는데도 내가 그렇게 불편하니까 내가 나쁜 거니까 아마도 내일도 그 애는 나도 알아 나의 문제가 무엇인지나 볼라고 복붙 한 거니까 좋아요 받을려고 ㅇㅈㄹ 한다 소리 지껄이지 말장
나도 알아 나의 문제가 무엇인지 난 못났고 별 볼일 없지 그 애가 나를 부끄러워 한다는 게 슬프지만 내가 뭐라고 빛나는 누군갈 좋아하는 일에 기준이 있는 거라면 이해할 수 없지만 할 말 없는 걸 난 안경 쓴 샌님이니까 내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데 나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도 내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요 아마도 내일도 그 애는 뒷모습만 이제 알아 나의 할 일이 무엇인지 다 포기하고 참아야 하지 저 잘나가는 너의 남자친구처럼 되고 싶지만 불가능하지 빛나는 누군갈 좋아하는 일에 기준이 있는 거라면 이해할 수 없지만 할 말 없는 걸 난 안경 쓴 샌님이니까 내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데 나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도 내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요 아마도 내일도 그 애는 나는 왜 이런 사람 이런 모습이고 이런 사랑을 하고 나는 아무것도 될 수 없고 바라만 보는데도 내가 그렇게 불편하니까 내가 나쁜 거니까 아마도 내일도 그 애는 나도 알아 나의 문제가 무엇인지나 볼라고 복붙 한 거니까 좋아요 받을려고 ㅇㅈㄹ 한다 소리 지껄이지 말장
이뻐서 노래 집중안되는거 실화야??ㅠㅠ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 너무 잘불러요
아이유노래 잘어울릴거같아요!! 혹시 이런엔딩 커버해주시면 감사하게 듣겠습니다
목소리가 너무 이뻐요 진짜...
팬 할래요..너무 이쁘시고목소리도 좋고노래도 잘하구..같은 세대에 살게되어 영광입니다!!
이 노래가 참 별난게 분명 짝사랑 노래인데 가사 하나하나가 내 현실같아서 더욱 더 슬픔 ㅠ
오우...목소리 딱내스타일이다..ㅠㅠ 넘좋아요! 꾸독누르고갈게용 ㅎ
광대에 있는 점 너무 귀욥....ㅎㅎ 노래 너무 좋아요~~~
와 진짜 감동입니다 원곡보다 좋아요.. 헐.. 이게 원곡 아님?;; 잘듣고 갑니다..!! 데뷔하면 팬될께요..!!
평소에 10센치 노래 정말 좋아하는데 불러주셔서 감사해요..음색 너무 예쁘세요
사랑이 타이밍이 맞는것 같아요.. 저도 짝사랑중인데 처음엔 썸이였는데 어느순간부터..
어린왕자를 짝사랑 하는 가녀린 감성같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 팬이에요 목소리 너무 이뻐요 계속 노래해주세요~~~
들을떄마다 진짜루..감동이당..ㅠㅠ 이런음악들려주셔서감사해요
와....노래방에서 들었던 그녀의 목소리랑 너무 비슷해서 좋다...
와 목소리 너무좋다 ... 구독 꾸욱..
와......진짜좋다
노래 부르는 목소리 넘 좋아요ㅠ 어른이 되어 지쳤던 맘에 다시 한번 옛 감정을 느낄수있었어요 힘들고 지쳤는데 많은 위로가 됬어요
아니 진짜루ㅠㅠㅠ 맨날 듣고 있어요 사랑해요ㅠㅠ 새벽마다 보는데 넘 힐링되고ㅠㅠ따흑
찌질한 마음이 노래로 승화되어서 아름다움, 짝사랑을 가장 잘 표현한 노래같음
목소리 넘 꿀지고 좋아요~
이 노래 들으니깐 마음이 편안해지내요 너무 목소리 좋아여
2002 불러주실수있나요..? 외국노래인데 넘좋아서 ㅠ
일본 노래인데 요네즈 켄시분의 레몬 불러주실 수 있을까요ㅠㅠ 음색이랑 노래해석하면서 부르시는 거 보니까 감정넣고 잘 부르실 것 깉아요ㅠㅠ 스토커도 너무 좋아한 곡이었는데.. 불러주시다니
목소리너무좋아요.... ㅠㅠ
진짜 노래 잘불려 ~~~ 너무 좋아좋아
내가 찾던 그 목소리에 그 노래! 감사합니다.
아 진짜 이 노래가.. 저의 짝사랑이랑 너무 똑같아서.. 마음이 너무 찡.. 하네요.. 목소리도 좋으시고 항상 좋은 노래 들려주세요 너무 애절하네여 ㅠ
언제 들어도 마음을 적시는 아름다운 목소리네여 짝사랑만큼 마음 아픈 사랑이 있을까요...
정녕 인간의 목소리입니까...? 사랑합니다.
와 자동재생으로 듣다가 딱 꽃히는 목소리가 들리길래, 하던 공부에 집중을 잃어버렸습니다(?)감사합니다
헐... 눈 진짜 이뿌다 이러면서 멍때리고 있다가 입 떼마자자 으앙 ㅠㅠ 목소리 넘 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아 ㅠㅠㅠ 내 귀를 간질간질 구독
오늘도 한번 홀리고 갑니다. 진짜 목소리 너무 사랑해여ㅠㅜ
듣고 울었어요 진짜 좋은 노래 감사합니다...ㅠㅠㅍ
와...... 목소리 너무이뻐요 언니 ><   듣고 봐로 구독했어요
진짜 좋다
진짜 너무 좋아요 ㅠㅠ 혹시 방송같은거 해주시면 안될까요?? 이쁘시고 진짜 너무 좋아요 ㅠㅠ
음색 뭐에요?? 왤케 좋고 슬퍼요??ㅠㅠㅠㅠ 감성 너무좋아요
목소리가너무좋아요
너무 좋다 ;;
눈감고 듣는데 하염없이 눈물이 나네요.... 좋은노래 감사합니다
1시간 듣고시퍼오.. 너무좋다는ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 들은 커버 중 최고...원곡자보다 더 듣기 좋음...
이 노래 부르실때 뭔가 슬퍼보여요..ㅠ안좋은일있으셔도 힘내세여항상 응원할게여ㅎㅎㅎ이렇게 이쁜 목소리 올려주셔서 감사합니다..
이 목소리로 멜로망스ㅡ선물, 정준일ㅡ고백 듣고싶네요.. 목소리 진짜 이뻐요!
오늘 안좋은 일 있어는데 노래가 위로가 되는거 같아요..불러주서셔 감사해요.. 지금도 눈물이 나네요.. 감사합니다...
진짜 목소리가  스토커 검색해서 잘못 클릭해서 그냥 5초 듣다가 넘길 뻔 했는데 못 넘기고 댓글 달고 좋아요 누르고 가요
중간마다 노래는 목소리 다른데 노랫소리는 정말로 좋다
음색좋고 잘부르시는데 구독자가 3만밖에..구독 누르고갑니당
감사히 잘보고 갑니다
인스타도 팔로우함..너무좋아요
언니 사랑해.....><나 언니 짝사랑 하는거 같아...ㅠㅠ:)
목소리넘좋다
한참 짝사랑 중이였는데 위로 받고 갑니다..노래도 노래지만 댓글에 써놓아주신 '-감정을 갖고 있던 순간이 있다는 건 정말 소중한 선물 아닐까요?' 이말에 펑펑 울었어요..ㅠ 정말 지옥같은 시간이라고 벌이라고 생각했는데 분명 누군가 주신 선물이라고 생각하니까 큰 위로가 되었습니다..노래도 위로도 감사합니다ㅠㅠ
와ㅠㅠㅠㅠ 너무이뻐ㅠㅠ️️️
목소리도 너무 좋으셔요. 존경합니다
너무좋다
와 내가 젤 좋아하는 노랜데....진짜 공감 엄청나게 됬던 노래라서....
이거 출처 남기고 써도 되는 건가요? 하 진차 목소리 너무 좋아요 ㅠㅠ
제가 제일 좋아하는 노래에요 고마워요..
내가 들은 스토커 커버 중 최고다...ㅜㅜ
목소리가진짜너무좋아서 다돌려보고잇어요 ㅜㅜ 왜가수를안하지나요 일반가수보다 얼굴도그렇고 ㅎㅎ 목소리도그렇고 밀릴께없으신거같은데 ㅜㅜ
헐 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 혹시 몇 키 올리신건가요??? 구독하고가요
노래 부르시는게 엄청 깔끔하시고 남자의 찌질한 짝사랑감성을 여자가 하는 짝사랑으로 정말 잘표현한거같아요... 뭔가 여자의 짝사랑은 이런 감정이겠구나하는게 확 와닿았어요 ㅠㅠ 진짜 잘들었습니다 그리고 끝음처리하실때 아이유같아요 !
진짜 제일 좋아요!
목소리 좋아유!
사랑해요 진짜 ㅠㅠ
이뻐서 들어왔는데 잘불러버리네
잘부르네 ..... 보다가 넘잘불러서 폰던질뻔...사랑해요!!!
이 노래만 들으면 맘아퍼 ㅠㅠ사랑은 어렵다... 하지만 그만큼 아름답다
헐 보자마자 너무 예쁘셔서 1차 충격 목소리 너무 예쁘고 딱 제 워너비 목소리셔서 2차 충격이네요...,,,, 오늘 처음 봤지만 사랑합니다,,)))
본인이 엄청나게 다재다능하고 잘난사람이란걸 꼭 알아주셨음해요...좋은 노래 감사합니다...
이 노래 듣는데 제가 항상 밝아서 공감이 안 됄줄 알았어요 근데 이제 알게됀 것 같아요 전 밝은 게 아니라 밝은 척하는 거였고꙼̈ 정말 많이 힘든 상태라는 걸요. 알게 해주셔서 정말 감사해요ㅠ
링크 남기고 유튜브 브금이로 사용해도 될까요? 너무 좋아서요ㅠㅠ
? 무엇 ? 사람목소린가?? 눈으로보고귀로듣고있는데도 믿기지가않음.....목소리가...넘좋은거아닌가요..?? 진짜ㅜㅜㅜ 듣기좋네여..ㅜㅜ 좋아요랑구독하고갈께융ㅠㅠ 다시한번말하지만 목소리개꿀!!
이거 가사 글씨체 뭔지 아시는분 있나요? ㅠㅠ 디자인 하는데 뭐였는지 잊어버려서 못찾고 있었는데 여기서 보네요 ㅠㅠ 아시는분 알려주시면 정말정말 감사드릴게요 !ㅠㅠ
제가 짝사랑하는 친구가 있는데 갑자기 생각나네요ㅠㅠㅠㅠ요즘 누님 목소리 들으러 맨날 유튜브 봅니다ㅠㅠ사랑해요️️ㅠㅠ
노래가 정말 좋아요 저가10Cm형 좋아하는데 이노래를드르니깐 정말 기분이 좋네요 ~ 한번도 불러주세요 ㅎ정말감사합니다 저가 기분안좋을때 이노래를 들어요 이노래들으며 기분이좋아졌죠 . 너무 감사합니다 이노래를 들으면서 제마음을 달래야겠네요
와 고시공부하다가 듣는데 너무 좋아서 계속 듣고 싶은데
유투브 하면서 처음 댓글 써요. 감사해요 불러주셔서요.
진짜  이쁘다  목소리  걍  타고남  진짜  할말 이  없다  나  칭찬  안하는데  내가  좋아하는  노래를  좋게  불려 주다니  진짜  진심 으로 할말이 없다  진짜  할말이  없다..
마치  나의 얘긴줄 알았다...사람들은 날 외면하고 내가 하는짓 마다 쪽팔린다고 했는데....그 기준이 뭔질 모르지....내가 사랑하는 첫사랑인 내 남친에게 나의 단점을 말하고 유혹하고 뺏어간 년들.....내가 계속 참기만 하고....이런 내가 싫어..난 사랑 하면 안돼?  왜 나한테만  그래? 니네들 자체가 싫어....나도 인간이야...사람이라고!  투명인간 취급하지마...그래 첫사랑 내남친  여친이 되고싶다....나 내 전남친 여친처럼 잘나가고 싶다고!...
목소리넘좋아
이거 듣고 바로 구독 좋아요 눌렀습니다
사랑합니다...
슬프지만.. 내가 뭐라고..빛나는 누군갈 좋아하는 일은기준이 있는거라면.. 이해 할순 없지만.. 할 말 없는걸..난 안경 쓴 샌님이니까...내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데나는 아무것도 할 수 없고....짝사랑하고 있는 나의 이야기 같아서 눈물이 나요.. 잘들었습니다 구독하고 갈께요 ㅠ
제가.. 짝사랑 때문에 이노래 듣고있었는데 지나가다가 있길래 눌렀는데 구독과 좋아요 눌렀어용~ 잘불러요!!
모든 떡밥은 풀렸다.. 다음 커버곡은버스커버스커-사랑은 타이밍
목소리 좋고 갸날프고 슬프네요
구독 누르고 갑니다 너무잘부르시네요 감동 구독과!!! 좋아요!!! 다들 클릭클릭
노래 하나하나 마음을 울리네요..정말 잘들었어요 ㅜㅜ 계속 음악활동 해주시면 정말 감사하겠습니다 ㅠㅠ
음색 너무 좋다 진짜ㅠㅠㅠㅜ
제가 좋아하는 노래인데ㅠㅠㅠ대박
목소리 진짜 너무 좋고 너무 예쁘세요. 옆에서 계속 들을테니 좋은 노래 더 많이 불러주세요.
진짜 목소리 너무 좋다...
ㅠㅠㅠ 오늘 첨 보는데 이 노래가 이렇게 슬프고 감동적인 노래인지 몰랐어요ㅠㅠ 제가 들은 커버 곡 중 최고에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 100만까지 흥해라!
제가 10cm 노래를 너무 좋아하는데 이 영상보고 바로 구독을 눌렀어요! 좋은 커버곡 감사드립니다'^'
다른노래도 미쳤네요ㅠㅠ 감사합니다ㅠ
사랑합니다..
사랑해요 언니....
목소리 너무 좋아요~~!! 
정말 좋아하는 노래인데. 정말 잘 하셨네요. 멋있습니다
으어어ㅓ어어ㅓㅓ 처음 들었는데 너무 좋아요ㅠㅠ
너무 좋다 목소리가 맑고이뻐요 잠이오고 요즘 힘든데 위로가 되네요 ㅠ.ㅠ글도 너무 좋아요
진짜 나중에 엄청 성공하실거 같습니당 !
너무 취한다 해야하나 .. 너무 듣기 좋아요 목소리가 ..
음색이 너무맘에들어요 좋아하는노래기도해서 혼자듣곤하면 감정에 물드네..ㅜ
완벽하게 좋다
너무너무 좋습니다ㅠㅠ 구독 좋아요 알림 다하거 챙겨보겠습니다!
제가가장좋아하는노래인데 10cm가부른거랑 비슷한데 더 매력적이고 더씁쓸한것같아요..(잘부르신다는거에요)
와 커버중에 가장 슬프다. 몇 년 전 친한 여자인 친구를 짝사랑했던 내 모습을 다시 그려주시네요. 구독해야겠다.
눈 감고 들으니 더 좋네요 감사합니다
너무 이뻐요 노래도 잘하세요 진짜 이쁘다
사랑애정해요 진짜 너무좋아요 엉엉
목소리가 너무너무좋아서..
우와 뭔가 원곡이랑 느낌은 다른데 좋다..제 유튜브도 많이 와주세요
사랑합니다 .....
제가 진짜 좋아하는 음색을 가지고 계셔서 얼마나 찾았는지ㅠㅠ찾아서 기쁘네요:) 노래 잘 들을게요!예쁜 목소리 들을 수 있게 해주셔서 감사합니다
목소리가 너무 이뻐요ㅜ 노래랑 정말 잘 어울리는 것 같아요ㅎ 이렇게 이쁘게 불러주셔서 감사해요
앞으로도 좋은 목소리 많이 들려주세요!!
노래너무 좋아요ㅜㅜ 커버 많이 많이 올려주세요~~♡♡
일소라 듣고 왔는데 음색도 너무 좋아요♡ 앞으로 응원할게요
감사합니다. 노래불러줘서
될리가 없는 사랑을 하는 이유는 뻔하지. 좋아하는 사람을 좋아했던 그 시절 그 감정이 너무 좋아서..  난 그 사람을좋아하고 싶었던  게 아니라 그 감정을 원했던 거였어그래도 가끔 너가 생각나네..
우와...반주도 너무 좋고 목소리도 너무 좋아요ㅎㅎ
진짜 너무 좋아요 장겨울 이지은-차가운 너의 표정은 이별이라 말해-> 이노래가 진짜 음색이 잘 어울리실 것 같아요ㅠㅠ 부타귿릴게요ㅠㅠ
이 노래랑 넘 어울리는 목소리신 것 같아요 진짜 감정 전달 최고...  앞으로도 좋은 노래 마니 기대할게용 늘 예쁜 하루 되세여 ️️
아 좋다,,,,,마음에 평온을 주는 목소리에요 너무 좋아요
일소라 보고 음색이 너무좋고, 너무이뻐서 구독하려고 찾아왔습니다.앞으로 계속 노래불러주세요~~
호소력이.. 장난아니에요ㅜㅜ 잘보고 좋아요 누르고가요!
이 노래 진짜 좋아했던..? 사람이 좋아하던 노래였는데... 그래서 알게된 노래였고 그만큼 들을때 마다 여러가지 생각이 드는 노래인가같아요 ‘저 잘나가는 너의 남자친구처럼’ 이 구절이 되게 크게 와닿는거같아요 오늘도 역시 잘 듣고 가요
고막녹네 사랑해요
잘 듣고 가요.. 좋은 노래 감사합니다!
와 사랑해요
유투브 추천영상 따라서 왔는데 유투브 하길 잘했단 생각이 들 정도네요. 정말 너무 예쁘신데 노래를 너무 잘 부르셔서 놀랐어요. 이게 진짜 사람의 목소리인가 싶을 정도네요. 매일 와서 듣고 있어요. 다른 노래 커버도 듣고 있는데 무슨 노래를 부르셔도 찰떡이네요. 좋은 영상 많이 올려주셔서 감사합니다!!
첫 음절부터 눈물이 났네요. 너무 좋아요! 음원이 나왔으면 좋겠어요. 세번이나 계속 들었는데도 부족한것같아요. 폰에 담아서 듣고 싶네요
누나 사랑해요...
누나 사랑해요...
사랑합니다
스토커 여자버전 듣고싶었는데...감사합니다 짱 잘불러요
이 노래 진짜 좋아하는데 들으면 슬픔..
진짜너무좋다
와 이걸 불러준다고? 내가 엄청 좋아하는 노래인데!!
너무 좋아요ㅠㅠ
꺄아아아아악사랑해여️
이 노래 완전좋아하는데 불러줘서 고마워요
여친이랑 싸우고 페북 보다가 보고 유튜브 검색하고 들어 왔는데... 노래듣고 여자친구 보고싶어 지네요... 감사합니다... 구독 눌렀어요 자주와 들을게요 많이 활동하셔서 꼭 음악으로 성공하세요!! 노래에 진심이 담겨 있어 좋아요
맨날 보게되네 넘모좋다
목소리너무 좋아요 응원할게용
신은 불공평하네요 예쁘신데 노래잘불러 목소리도 좋아;
눈 감고 들어도 눈 뜨고 들어도 좋다..
이야 오늘도 귀호강 눈호강 감사합니다!!
너무 잘들었어요 사랑해요...
사랑해요...
아니 뭐 이렇게 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
팬심으로 사랑해요
고등학교때 정말 좋아했던 여자와 헤어지고 부르던 노래였는데 오랜만에 들어보네요. 그때가 생각나네요 ㅠㅠ감사합니다.
여자친구와 헤어지고 이거 일라소에서 듣자마자 너무 울컥하고 좋아요 더 많이불러주세요
우와 목소리대박 누나 사랑해욤♡
좋아욤
누나 이뻐요 ㅎㅎ 그리고 앞으로도 노래 잘들을께여 사랑해욤
구독 좋아요 이런거 잘 안누르는 지나가는 아잰데요  노래에 너무 감동했습니다.  구독좋아요!!
노래방에서 꽥꽥거리며 부르는 나랑 어어..어 사랑해요
미틴...가성 개이뻐..내가 가성 쓰면 엄마가 귀신소리같다고 조용히 하라고 하는데...ㅠ
감사합니다
너무 이뻐요 누나 ㅎㅎㅎ
사랑해요
구독 공유  댓글  좋아요 모두 참여하고 갑니다.좋아요 화이팅 멋진 켄텐츠 잘 보고 갑니다.전 스타발굴 프로잭트 서비스 "스타티비" 채널을 운영하고 있는데 !구독 4만 돌파 직전 이며 구독자 4만 이벤트 진행 합니다^^
아니 노래를 왜 이렇게 잘해요? 와 저 이거 들으면서 저도 모르게 잤어요.. 
우와.. 누나 이뻐요
그사랑 제가 받겠습니다
너무 내 얘기네 그사람도 나를 좋아해주면 좋을까
누나 너무 이뻐요
헉 언니 사랑해요 저 여섯살이에요 열 살은 무거워서 집에 두고 다녀요
나도 알아 나의 문제가 무엇인지난 못났고 별볼일 없지그 애가 나를 부끄러워 한다는 게슬프지만 내가 뭐라고빛나는 누군갈 좋아하는 일에 기준이 있는 거라면이해할 수 없지만 할말 없는걸난 안경 쓴 샌님이니까내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요아마도 내일도 그 애는 뒷모습만이제 알아 나의 할 일이 무엇인지다 포기하고 참아야 하지저 잘나가는 너의 남자친구처럼되고 싶지만 불가능하지빛나는 누군갈 좋아하는 일에기준이 있는 거라면이해할 수 없지만 할말 없는걸난 안경 쓴 샌님이니까내가 이렇게 사랑하는데 이렇게 원하는데나는 아무것도 할 수 없고 바라만 보는데도내가 그렇게 불편할까요 내가 나쁜 걸까요아마도 내일도 그 애는나는 왜 이런 사람 이런 모습이고 이런 사랑을 하고나는 아무것도 될 수 없고 바라만 보는데도내가 그렇게 불편하니까 내가 나쁜 거니까아마도 내일도 그 애는나도 알아 나의 문제가 무엇인지
누나 이뻐여
음색 너무 좋으세요  구독과  좋아요  눌렀고 알림설정까지  했습니댜
이번 노래 너~무 좋아요><
사랑합니다
구독과 좋아요~
이것두 좋아
제 이상형 이십니다 사랑해요.
누나 사랑해요
누나 진짜 넘 이뻐용 
기적처럼 생명이 살았네요. 대단하세요. 저희 시골집 창고에서 작년에 새끼 고양이가 얼어 죽어 뭍어줬는데 어쩌면 이렇게 살릴 수도 있었을까… 안타까워하며 봤어요.
전 고양이를 극도록 무서워해 사진으로조차 보는걸 꺼려하는 사람인데.... 이영상은 응원하면서 제발 살아나길 바라면서 고양이를 봤어요.. 감사합니다  한 생명을 살려주셔서...
손길이 점점 부드러워지는거 보셨나요? 전기충격기보고 과격하다고 하는 사람 없겠죠. 살아난 고양이 어루만지는 손길이 너무 따뜻하게 느껴져요
생명의 소중함을 느끼네요 대단하십니다  꺼져가는  생명을 소생할수있다는 희망이 안보이시는데도 정말 정성드려 열심히 도우시니 하늘도 감동하셔나보네요  복도 많이받으시구요  아가 양이 건강하게 자라길 
고양이 그냥 지나치지 않고 살려주신 거 정말 대단하세요~ 까미 이런 모습 보니 너무 안쓰럽네요. 앞으로 건강하게 잘 크길요~
어른들 특유의 따뜻하면서 짬에서 나오는 거침없는 손길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새끼고양이가 회복하고 꽥꽥 우는게 안쓰러우면서도 귀엽네요 처음 상태가 정말 막막해보이는데 살리시다니 대단하세요ㅠㅠㅠ 희망을 버리지 않는 것 배워갑니다! 포기하고 싶을 때 또 보러 올게요
경이롭네요.눈물이 하염없이 흐를 정도로 감동적입니다.
저라면 얼어 죽었구나.. 너무 안타깝다고 맘만 아파하며 제 일 봤을 것 같은데 영상보니 그냥 지나치지 말아야겠다 생각이듭니다. 하늘나라로 갈 뻔한 소중한 생명을 온기와 마사지로 살려내셨다는게 존경스럽습니다. 이쁘게 잘 성장하면 좋겠습니다.
아빠의 거친숨소리가 냥이를 살리려고 얼마나 노력을 하셨는지 짐작케합니다.. 정말 천사세요.아기냥이가 움찔하는 순간 정말 울컥했어요..천사세요 진정한..냥이와 함께 행복하시길!!
거칠어보여도 그게 더 자극이되어서 몸도녹고 심장도 뛰게된거같아요. 건강해진 영상도 보고싶네요~^^
헉.. 얼면 다 죽은줄 알았는데 이렇게 살아있을 수 있군요.... 어떻게 녹이실 생각을 다 하셨는지 대단하세요  아기 고양이랑 행복하게 잘 사셨으면 좋겠네요
넘신기하네,요.저런 경우,에도 살아나다니,,,세상,에 이런일이,,,진짜 귀한,영상 보고가네요.와~~~~~
아버님 너무 존경스럽습니다~남은 여생 모든 복 누리시고 건강하고 행복하게 지내시길 기도할게요 감동스러운 영상 감사합니다♡
무릎을 꿇고, 두툼한 손으로 이미 떠났을지도 모를 혼을 육체에 잡아두기 위해 얼마나 애쓰셨을지,  대단한 아버님이십니다. 존경스럽습니다.
길가에  얼어있는  고양이를  만지기도 싫을텐데    저 고양이를  가져다가 맛사지도 하면서  살릴생각을 하는사람이 얼마나있을까?존경스럽습니다!!!!!!!!!!!!!
정말 대단하시네요아무리 새끼 고양이지만 얼어 죽은 길고양이를 데려와 해동(?) 하여튼살려 내시다니~따뜻한 마음이 새끼 고양이를 살리셨네요복 받으실겁니다.생명을 살리셨으니~~~
아 정말 감사합니다 ㅠㅠ 죽은줄 알았던 아가를 포기하지 않고 살려내셨다니 그저 존경스럽습니다.맘 졸이다가 아버님의 거침없지만 간절하고 애정어린 손길에 울다 웃으며 봤어요. 어렵게 다시 살아난만큼 행복하고 건강하게 자랐으면 좋겠습니다. 아버님께서는 고양이의 보은을 평생 누리실 것 같습니다.
이 영상을 보는 순간 ... 포기하지 않은 이상은 항상 새로운 기적을 보여준다는걸 새삼 느낍니다. 부디 새끼고양이가 건강하게 잘 지냈으면 좋겠어요!!
진짜.. 죽을거같은 생명을 봤을때  0.1%확률도생각안하고 지나치는 사람이 많은데 끝까지 노력해생명을 살리는 선생님들의 노력에 감동이에요..♡
그냥 딱 보면 죽은 것처럼 보였는데 어찌 살릴 생각을 하셨을까. ㅠㅠㅠ 정말 훌륭하세요. 한 생명을 살리셨네요. ㅠㅠㅠ
아가 옹알옹알 먕먕 하는 거 왤케 귀엽죠ㅜㅜ아깽아 건강하고 행복해라ㅜㅜ
아기고양이를 살리려는 아버님의 손길이 너무 간절하고 따뜻하네요, 진짜 따뜻한 마음을 가지셨어요.
얼어있는 고양이를 보시고는 그냥 지나치지 않으시고 대려오셔서 고양이를 살리기 위해 몸을 녹여주시다니 정말 천사이십니다..대단하시고 존경스러워요 !
내가 밖에서 봤으면 죽은거구나하고 지나쳤을텐데 어떻게 데려와서 녹일 생각을 하셨어요??진짜 대단하세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
아버님 진짜 대단 하세요 ..  보통 저렇게 얼어있음 안타까운 마음에 묻어주기만해도 감사한일인데 ..  이런게 기적이 아닌지 ..  고양이를 살리는 영상인데 이영상을보면서 끝까지 희망을 버리지 말자라는 교훈까지 생기네요 ..  감사합니다 ️
의식 차리고 낑낑 소리 낼때 너무 감동입니다. 아가 건강하게 잘 살았으면 좋겠네요! 아버님 신의 손
감동이네요 건강하게  잘 자라렴
눈물 나요...정말 정말 감사하고 또 감사합니다 아버님 꼭 좋은 일들만 가득 하시길 멀리서 계속 응원할게요
포기하거나 쉽게 단정 짓지 않으시고 결국 살려내신 게 정말정말 대단하세요..!! 작고 소중한 생명체가 아버님 아니었으면 떠날 뻔 했네요 ㅠㅠㅠ
포기하지 않으시고 소중한 생명을 살리셨네요! 존경합니다  앞으로 아빠와 고양이 채널에 복이 오길 바랍니다 ️ 구독하고 가요 ️
세상에나...생각도 못했는데, 얼어있는 고양이가 다 죽은 건 아니군요!살릴 수 있다는 데 넘 놀라고..아버님, 감사합니다.아기야, 기적적으로 살아났으니, 앞으로도 건강하게 잘 살아가길 바랄게..
정말 신기하고 오묘한 생명의 기적입니다.끝까지 포기하지 않고 냥이를 살려내신것을 보니 대단하십니다.어려서 우유라도 먹여야 할 것 같아 보입니다만, 잘 크고 있겠죠?영상의 주인공께서 많은 복을 받으시길 바래 봅니다.
천운을 타고 난 고양이구나. 건강하게 집사와 행복하게 오래오래 살아야 한다.
정말 놀라운 일을 목격하게 되었네요,아빠께서 너무 지극 정성이 셔서 하늘이 감동 했는 것 같은 데요?
올해 본 영상 중에서 가장 감동적이네요ㅠㅠ
세상에...너무 감동이네요~.아버님의 노력도,냥이의  생명력도 감동입니다~
얼어 죽은 생명을 살리다니 감동 받아 가슴이 찡합니다.마음이 따뜻하신 분이네요.세상에 있는 복이란 복은 다 드리고 싶네요.축복 받으세요~
대박.. 생명의 신비 놀랍네요~ 간절한맘으로 응원하면서 봤어요~ㅠㅠ 냥이야 건강하렴~~^^
완전 애기라 습식이나 초유를 먹여야 될거같은데 외면하지 않고 살려주셨어 감사하고 고마워요ㅠ
제가 이제껏 봤던 유투브 영상중 가장 감동적입니다.. 버님 정말 대단하고 존경스러워요.. ㅠㅠ
감동이네요 아부지 복받으실거에요마음 따뜻하게해주셔서 감사합니다
얼마나 많은 길냥이들이 이렇게 얼어죽을까요 ㅠㅠ 정말 맘이 아픕니다... 길 동물들한테 조금만 관대한 마음들을 가져줬으면 좋겠어요... 따뜻한 아버님 덕분에 인류애 충전하고 갑니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 신기합니다.끝까지 맛사지해서 생명하나 살려내신 아버님도 대단하십니다.냥이가 댁에 복덩이가 되었으면합니다.^^
존경스럽습니다. 이런게 기적이 아닐까 싶어요.  소중한 생명.. 아가가 힘내서 건강히 살기를 기도합니다
세상에 몸이 저리 굳은거보면 살린다는 생각 못했을텐데. 아버님 대단하세요. 나중에 아가가 움직이고 꺅꺅 소리내는데 얼마나 고마운지~ 직장 때문에 바쁘시겠지만 뒷영상이 넘 궁금해요~수욜이 넘 멀게 느껴지네요~♡
아가야 오래 행복하게 살아라 ~♡
아기 고양이에게 봄을 선물해주셔서 감사합니다
소중한 생명을 귀하게 여기시는 그 마음이 얼어서 죽어있던 한 생명을 살리는 기적을 일으켰네요 ~ 영상 보며 얻는 교훈이 참으로 많습니다.
감사합니다ㅠㅠ 아가야 오래오래 건강히 살자ㅠ
와 진짜 생명의 강함과 소중함이 느껴지네요 아버님 건강하세요
영상은 몇분짜리지만 따뜻한 손길과 마음이 얼마나 오랜시간 닿았을지 느껴지는 영상이에요.. 냥이도 아버님도 행복하시길♡
너무 아름답고 따뜻한 영상입니다 ㅠㅠ 까미와 사랑이 까꿍이 모두 건강하렴~~!!
작은 생명을 살려주신 아버님깨선 큰복을 받으실거에요.
물고기는 살아있을때 급냉동했다 녹으면 살아나는데 고양이가살아나는걸보니 대단한정성과초인적인 힘인거같습니다福  많이받으세요.
생명의 원리를 깨달으신 분이시군요. 대단하십니다!
건강하게 오래오래 행복하게 지냈으면 좋겠어요 ㅠㅠ
너무 대단하십니다.. 아기고양이를 살리셨네요. 멋지세요. 감동입니다. 누가 악플을.. 참 안타깝네요. 참 할일도 없네. 나쁜 사람들... 부정적인 인간들.. 악플 달지마세요. 울음소리가 얼마나 반가운지.. 너무 고생하셨어요..
어떻게 몸을 녹여줄 생각을 하셨는지 ...존경합니다 .감사합니다.
와.. 꽁꽁얼었던 고양이가 숨을쉬게되다니 ㅠㅠㅠㅠ 감동이에요
감사합니다~~~~~저도한번보이면 살려봐야겠어요 우리 집사님들의 영웅 이시네요^^
어린 생명체를 그냥 묻어주는 것만으로도 대단하신 거 같은데 얼어있는 아기 고양이를 끝까지 살리려고 노력하시고 따뜻한 손길이 느껴지네요 정말 복받으셨으면 좋겠습니다
아버님 진심 대단 하십니다...추위에 저체온증으로 쇼크받아의식잃고 굳어서 죽어가는새끼 고양이를 살리시다니..존경스럽 습니다.
세상에.. 너무 이뻐 죽겠네..살아나서, 살려주셔서 너무 감사해요♡
얼마나 추웠을까 아가..ㅠㅠ 살려주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
소중한 생명을 귀히 여기시는 가족들께 늘 행복과 건강이 함께 하시길  그리고 귀한 인연 되어 준 아가냥도 건강하게 잘 자라길 바래요
정말 존경합니다 살아난 아기도 너무 고맙고ㅠㅠ
생명을 살려주셔서 감사하고 너무 좋은분들이시네요^^ 앞으로 행복한 길만 걸으시길ㅎㅎ
저렇게 얼어있으면 보통 떠나고 나서 몸이 굳은거라고 생각할텐데 끝까지 녹이려고 하시는 모습이 정말로 대단하신것 같아요
몇번을 돌려봐도기적이네요...아버지 정말 천사입니다^^
세상에 이건 기적이네요!!!!앞으로 이 냥이가 오래건강하게 사는거 보고 싶네요 ㅜㅜ 집사님이 대단하십니다!
오구귀여워 오구오구 ㅜㅜㅠ 기운ㅇ차려서 다행이다 ㅜ 부디 아빠 곁에서 오래오래 행복하길
넘 소중한생명 현명하게살리셨네요♡작지만 대견하고 신비로와요냥이알러지땜에 못키우고 개육아만하고있지만 냥이는 다른 매력이있어서 너무 사랑스럽고 자꾸보게됩니다너무너무 잘살리셨어요그아기가 더많은 행복과 기쁨,추억을 줄테니까요...
너무 따뜻한 영상이네요 ㅠㅠ 소중한 생명을 살려주셔서 감사합니다 아기고양이가 행복하게 잘 지냈으면 좋겠네요 복받으시길 바랍니다!!
몇 번을 본 영상인지 모릅니다.너무 귀한 생명을 구하신 아버님께 감사함과 존경을 표합니다
정말 죽은것처럼 얼어있었는데 끝까지 살려보려하시고 살려내신거 너무 대단하세요ㅠㅠ!
포기하지않으시고 어린 생명을 살리신  진짜  좋으신 분들이네요...  복받으실꺼예요
아버님 정말이지 감동스러워요존경스럽습니다. 이쁘고 다복하게 키워주세요
생명을 살리는 것이 얼마나 고귀한지요. 감사합니다
하나의 생명을 살리셨네요!! 너무 대단하시고 존경합니다!
이럴수가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 멋있어요 .. 멋있단 말이 부족할 정도로… 대단하십니다
신의 손길이시군요눈물이 나네요감사드립니다  ~ 아가야 건강히 살아다오
세상에나감동입니다죽었던 생명을 구해 주셨네요아가야얼마나 추웠니따스한 손길위에 축복이 내리실 겁니다냥이 아나야아프지 말고 건강히 잘 자라렴
너무 다행이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 좋은일 하신거니까 그만큼의 복도 올꺼라고 믿습니다!! 애기 살려주셔서 너무 감사해요
감동ㅠㅜ눈물날것같아~마음이 전해집니다. 끊임없는 따뜻한 손길 마사지와 정성이 고양이를 살렸네요!! 대단하세요~!!
생명을 구하셨네요감사합니다 감동에 물결~~~~~
아가야 살아줘서 고마워 ㅠㅠ아버님도 고맙습니다
오우  죽은지 알았는데 ...신의손이십니다. 어린생명을 살려주셔서 감사합니다. 복받으실껍니다
역시 어르신들의 삶의 지혜는 따라갈 수가 없네요.녹이면 살 수도 있다는 생각대단하세요!!!
생명의 손길! 너무너무 따뜻하고 가슴 찡해지는 영상이네요
감동입니다 ㅠㅠ 정말 애쓰셨네요 어머님도 건강하시길요 아버님 고맙습니다 따님도 마음에 참 예쁘세요 정말기적같은 일입니다
기적같은 일이네요~~~천사가족이시네~
첨봤을때 그냥 사지부터 꼬리까지 꽁꽁 얼어있던데 어떻게 데리고와 살릴생각을 하셨는지..ㅠㅅㅠ 말없이 꿋꿋이 마사지해 주시고 정신차리라고 추스르고 하시는거 보니 제가다 맘이 급해집니다
한 생명을 살려주셔서 정말 감사합니다ㅠㅠ 너무 멋있으세요 꼭 복 받으실거에요 !!
대단하네요.....저도 고양이를 좋아하지만 저정도로 굳어있는 고양이를 봤다면 그냥 포기했을 텐데 ㅠㅠ아버님께서 귀중한 생명을 살리고자 포기하지않으신 모습에 감동받았습니다.정말 복받으실거예요..소중한 생
천사님들~ 복 많이 받으세요 ♡♡♡
정말 감동적인 일이네요ㅠㅠㅜㅜ끝까지 희망을 버리지 않고 고양이를 살려주셔서 너무 감사해요ㅠㅠㅜ정말 아버님의 간절한 마음이 모여서 하나의 기적을 만들어낸 것 같네요ㅠㅠㅜ아기 고양이와 함께 행복한 나날들만 있으시기를 바라겠습니다!!
얼어 죽은 고양이를 다시 살릴 생각을 하시다니 정말 대단하고 그걸 살린 것도 더 대단하네요.. 정말 복받으실 거예요! 아가도 건강하게 잘 크길 바래요~!
오늘 슬픈일 가득이었는데이 영상으로 따뜻하고 감사하고 그래요..복 많이 받으세요
와~~ 이럴수도 있군요. 보면서 놀랍고 또한 따뜻했습니다. 투박하고 두툼한 손으로 계속 문질러 주어 그 정성에 아기가 산것 같단 생각을 했어요.  고양이와 오래오래 행복하세요. 서로에게 좋은 반려묘.반려인이 될것 같습니다^^
굳어있어 죽은거로알텐데 살릴수가 있군요아빠분 넘 애쓰셨구 감사합니다 ~귀한 생명 살리는것 배우고갑니다애기냥이 잘 크길 축복해요새끼냥이 키우는 경험자분들 댓글도움주길 바래요
냥아 ㅜㅜㅜ 진짜 천운이구나 그리고 주인아저씨랑 만날 운명이었니보다 ㅜㅜ 너무너무 감동적이네요 마음이 정말 따뜻하신 것 같아요
영상을 보는데 눈물이 계속 나네요  살려주셔서 너무너무 고맙습니다  저도 만일 이런 고양이를 보면 아버님 하신대로 하겠습니다  정말 큰 교훈과 감동을 주셨네요  이 고양이 계속 아버님께서 키워주시길 간곡히 부탁드립니다  아버님이 가장 믿음이 가니 제발 고양이 생명이 다 할 때까지 사랑으로 키워주시기를 간곡히 부탁드립니다   저렇게 몸이 얼을때까지 얼마나 춥고 고통스러웠겠어요?  모든분들 길고양이들에게 제발 따뜻히 대해주시기 부탁드립니다  다시한번 아버님께 깊은 감사를 드립니다  축복 넘치도록 받으시길 빕니다
아버님 진짜 대단하세요!! 아기 고양이가 살아서 다행이네요!!♡♡
대박...아버님의 정성이 양이를 살렸네요.양이도 새생명을  얻었으니..아버님과오래오래 건강하게 잘 살기 바래요.
아이고 보통은 죽었구나 하고 그냥 묻을텐데 살리셨다니 진짜 대단하신것같아요ㅠㅠ 무슨일 하시던지 다 잘되시길!
복 많이 받으실꺼에요^^ 마음이 짠 합니다 ㅠ고맙습니다 귀한생명 살리심에ㅠ
아버님의 따뜻한 손길에눈물이 나네요.. 죽은줄만알았던 고양이를 살려내시다니!감사합니다.♡♡♡
눈물ㅠㅠ살려주셔서 감사합니다   저쪼그만 아가가 얼마나 힘들었을까ㅠㅜㅠ
야옹아 행복하게 오래살아야된다
야옹이가 아버지의 손길로 살아나는 게 너무 감동이고 따뜻한 마음을 느낄 수 있었습니다.
얼어있는 생명을 데려와서 살려보려고 하는것도 정말 너무 놀라운데 또 상당히 오랜시간동안 생명을 두드리는 손길이 더더욱 존경스럽습니다..ㅠㅠ
정말이지... 좋으신분 이시네요...인간이 나쁘지 !  동물들은 참 동물인것 만으로도너무 가슴 아프군요..벌레만도 못한게 인간인데 ..정말 좋은일 하셨습니다!
이런 기적이 가능한 건가요?간절하게 바라고 노력하면 이루어 진다지만!...죽음조차도 물리치시는 신의 마음과 손길이네요.진짜 감사하고 고맙습니다.
너무 감동받았습니다 작은생명을 소중히 아껴주셔서 감사합니다고양이가 힘내서 잘 커주길 기도해요
정말대단하십니다 존경스럽습니다 선생님
생명을 구했네요, 진짜 복받으실거에요~!
정말 감사드립니다~  소중한 생명을 구하셨네요ㅠ 감사또 감사드립니다
어릴적 병아리키울때도 저렇게 손길로 비벼주고 따뜻하게 해주니까 되살아나고그랬는데,,, 고양이 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ
투박하고 거친 손길이지만 살려보려는 열정과 애정이 대단하시네요. 애기 우는 소리가 넘 반가워요
아버님과 따님의 아름다운 마음이 여기까지 전달되네요
와..,대단하셔요!!고양아!!화이팅
아기 고양이가 아버님의 진심을 알았나봐요ㅜㅜㅜ 영상 보는데 너무 슬퍼서 울었어요ㅜㅜㅜ 진짜 대단하세요 존경합니다ㅜㅜㅜ
잘 보살피세요.대단하세요.복 받으세요.
천사같은 어르신의 따뜻한 손길에 아기가 다시 살아 숨쉬게 되었네요... 보통은 죽었다고 생각할텐데 포기하지 않고 저 작은 생명 소중히 생각해주셔서 감사합니다...정말 기적 그 자체... 짧은 영상이지만 너무 감동적이고 맘이 따뜻해지네요....
감사합니다!!! 살려주셔서 감사합니다!!! ㅠㅠㅠ
저렇게 딱딱하게 굳어갈동안 얼마나 춥고 무서웠을까요… ㅠㅠ 죽었다고 봐도 이상하지 않은 상태라 그냥 지나칠수도 있으셨을텐데 혹시나 하는 희망으로 끝까지 노력해서 살려주시는 모습이 정말 너무 감동입니다. 정말 너무 대단하세요 ㅠㅠ
아기도  아버님도 건강하세요~ 좋은일 보니 힘든것도 사라지네요^^  감사합니다
포기하지않구 대단하십니다!!!녹이면서 영상찍기도 힘드셨을텐데 고생하셨어요~!^^
정말 눈물이 납니다.. ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동적이고 아버님의 따뜻한 마음이 여기까지 느껴지네요 고양이도 너무 잘 알고 있겠죠? 기적같이 찾아온 고양이와 행복하게 지내시길 바라요!!
보통은 살아있을거라 생각도 못하고 얼어죽었구나 불쌍하다 하고 그냥 지나갈텐데 어떻게 녹여주고 살릴 생각을 하셨어요... 정말 감사한 분이네요.
진짜 대단하시다 나도 동물 너무 좋아하고 밖에 있는 길냥이들 보면 항상 안쓰러워도 뭘 어떻게 해주지는 못하는데.. 데리고와서 살려까지 주시다니 정말 대단하세요 천사세요 복받으실껍니다 평생 행복하실꺼에요 천사아부지
당신은 천사^^♡
멋있으셔서 울었습니다..ㅠㅠ
헉... 얼어있던 아이가 살아나다니 다행이네요!!
아 소중한 생명
아버님이 정말 대단하십니다죽은듯 보이는 고양이를 만지는것도 쉽지않은 일인데 살수도 있다는 희망으로 계속 자극하고 몸을 녹이기위해 애쓰셨다는게 굉장히 놀랍고 감사한 일이라는 생각이 듭니다
진짜 존경합니다..한 생명을 살려주신 당신은 천사이십니다
정말 좋은분이시네요...감사합니다
눈물나네요 정말 복받으실거예요
어떻게 이와중에 찍으실 생각을 했을까 ㅜㅠㅜㅜ 너무 감사해요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 다급한 숨소리에 눈물이 핑.. 진짜 이렇게해서 살 수도 있구나 아가는 살 운명인가봐요 ㅜㅜㅜㅜㅜ
아가야 네 고생은 이것으로 끝이고 행복한 삶만 남았다. 이쁘고 착하게 커서 사랑 많이 받으렴.아기를 포기하지 않고 살려주셔서 감사합니다.
와... 진짜 천사 그 자체이시다...천국가세요~~~~
진짜 너무 좋은 일 하셨네요 감사합니다
정성이 대단하시니 하늘도 감동햇나보네요
에구 살아서 다행입니다 건강하길
따뜻한   설탕물 먹이는것이 좋아요 우리애기도 설탕물  먹었더니 눈을떠고 4년이 넘도록 병치례없이 행복하게  살고 있습니다 아버님 대단하세요 포기하지않고 생명을 살리셨네요  정말 기적이 였네요 저아이는 아빠에게 소중한 아이에요 행복하시길
이 영상에도 훈수질하는 인간들이 있구나 어떤 삶을 살지..^^아버님 정말 대단하십니다 고양이 살려주셔서 감사해요 눈물 흘리면서 봤어요..ㅠㅠ
ㅠㅠ포기하지 않으셔서 가능했던 일.. 아고 애기 살아서 다행이고 눈물나게 기쁩니다.
아 ~~위대하십니다고양이를 살려주신 어르신께 정말 감사드림니다 ^^
존경합니다 아버님 복받으실꺼예요~
아버님 저 작은 생명을 살려주셔서 감사합니다.
죽은 것처럼 보이는 고양이를 어떻게 데려가서 녹여보겠다는 생각을 하셨을지저라면 이미 죽었다고 생각했을텐데너무 대단하고 존경스럽고 멋져요. 고맙습니다
세상에..ㅜㅜ저 작고 소중한 생명을 위해 애써주셔서 감사합니다ㅜㅜ
아이고 애기.. ㅠㅠㅠㅜㅜ 너무 다행이고 대단해요.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
죽음에 다다른 고양이 구원해주신 보답에하늘이 할머니와 아버님 더더욱 건강하게 하시어만수무강하셨음 합니다...
너무 감동적이어서 몇번을 봤는데 오늘 또 보게되네요.아버님 참 정이 많으시네요. 복많이 받으세요.어머님 건강도 꼭 회복되길 빌어요.
감사합니당  바로 구독 좋아요  다시한번 감사드립니다
누가 봐도 죽은 것 같았는데 기적이네요.집사님 감사합니다. 복 많이 받으세요~
심각하게 보고 있다가 거침 없이 벅벅 문지르시는 아버님 모습에 웃음이 나와버렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 포기하지 않고 계속 살리려고 하는 모습이 너무 멋지세요 ㅠㅠㅠㅠ
보고 펑펑 울엇네요..ㅠㅠ 아가 살려주셔서 넘 감사합니다.
넘 감동이네요 이쁘게 잘 키으세요
어떻게 꽁꽁 굳은 아가를 보시고도 생명의 끈이 끊어지지 않은 걸 아신 아버님이 대단하십니다 ㅜㅜ 한동안도 안 깨어났는데 계속 노력하셔서 결국 의식까지 들다니… 정말 대단하십니다. 제가 아는 고양이 중에서도 까미라는 칭구가 있는데 그 칭구처럼 건강하게 살길!!
훌륭한 부모님을 둔 따님이 부럽네요^^
아가이니  우유를 먹여야~~감사합니다♡
보통 사람들은 그냥 지나칠수도 있는 일을 끝까지 포기하지 않고 생명을 살려 내신 대단하신 분이네요그 어떤 말로도 다 할 수 없는 감사와 존경을 표합니다고맙습니다
정말 대단하네요
아버님 마음시가착하고 생명을 생각하고있어 천사네요
이런게 기적이군요. 대단한 일을 하셨어요!
오래도록 함께 행복하시길
대단히 감사합니다~~가슴이 뭉클한것이 ~그 여리고 예쁜것을 살리셨다니~그옛날고양이 이모야였던 저가 ~너무나 감동입니다~복받으실거에요~^^
세상에나추위에 죽어간 새끼냥이를 살리신 아버님은 기적을 이루셨군요감사 합니다
아기고양이...ㅜㅠㅜ 너무 가여워서 눈물이 고이려다가 거침없이 뒤집히는 모습보고 어처구니없어서 터져버림...ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ
마음 아픈 영상일까 싶었는데(며칠전부터 피드에 떳는데, 못 누르고 망설였어요) 너무나 기적적이고 감동적인 영상이네요.... 덕분에 눈물도 흘리고 많은 생각이 교차하는, 깊은 밤이 됐습니다. 구독 누르고 까미 근황 자주 구경하러 올게요 ㅜㅜ
너무  착하세요  ㅠㅠ
꽝꽝언 고양이가 점점 말랑해지다니... 너무 고생하셨어요. 복받으실거예요.ㅜㅜ 눈물이나네요
아유 다행이다 ㅠㅠㅠㅠ 좋은 일 하셨네요!
정말 숨을 죽이면서 계속 영상을 봤습니다. 아버님께서 정말 큰 일을 해내셨네요 너무 멋지십니다. 아기고양이도 얼른 밥도 잘먹고 건강을 되찾았으면 좋겠네요! 너무 귀엽고 작은 기적같은 아이입니다
우와,.....살았네요....어떻게 포기안하고 계속 살리실수 있었는지 어버지의 경륜에서 오시는 건지~~존경스럽습니다~따뜻한 손길과 정성 감동입니다~
아버님부디 건강하시고많은 복을 자손대대로누리시길 기원 드랍나다.감사합니다.
아고... 가여워라... 저희집도 길냥이들 구조 하면서 수술시키고 약이랑 밥주고 있는데 이런 아이들 살려줄때마다 눈물나네요..ㅜㅜ
존경스러운아버님ㅠ너무대단하시고 감사드립니다.응원합니다!감사합니다!
정말 존경합니다 아기 고양이도 고마워 할꺼예요 복 많이 받으실거예요 아기 고양아 이쁘게 잘자라렴ㅎㅎ
아버님 정말 대단하세요. 포기하지 않고 끝까지 살리려고 노력하신 모습에 감동받고 갑니다. 항상 하시는 일 모두 잘 되시고 가족 모두 건강하길 기도할게요.
아 귀한 한 생명을 살리셨네요 너무 감사합니다ㅠㅠ
ㅓ어떻게 살아있을거라 생각하고 살리기를 시도하신건지 너무 대단하시네요.. 마인드 자체가 다르신 분 같아요. 생명의 고귀함을 알고 실천할 줄 아시는 분.. 너무 멋집니다 존경스러워요
이 고양이는 분명 큰 선물일거예요. 기적을 만드셨으니 진짜 기적같이 좋은 일들만 있으실 거예요. 감사하고 존경합니다
지극한 정성이 냥냥이한테 기적이 일어났네요.감사.감사.축하.축하 해요.건강 하게 이쁘게 자라거라.
아가야 너무 다행이다 진짜 다행이야ㅠㅠ 너무나도 멋지시고 대단하세요ㅠㅠ
건강하시고 좋은일만 가득하세요(())
세상에 이럴수가~갸날픈 얼어죽었던 애기를살려놓으시다뇨..이건 기적입니다..애기가 응애응애 하는것 같아 가슴이녹는듯 합니다.아버님, 아니 천사님,..고맙습니다.감사합니다.♡
와 죽기 진짜 바로전 아이를 살리셨네요  아이 살아날때 정말 감동입니다
지나가다 우연히 봤어요생명을 살리다니 대단하십니다!!
영상을 보면서 고양이가 꿈틀 거릴 때 나도 모르게 "어"!!!하고 소리가 나오고 감사함에 목이 따끔거리더 라구요이 영상의 여운은 두고두고 남을 것 같습니다.천사가 여기 계셨네요 ♡♡♡
저 아가 냥이의 모습을 봤다면 이미 죽었구나 생각했을 것 같은데 ㅠㅠ 어찌 끝까지 저렇게 녹이면서 살리실 생각을 하셨는지! 정말 대단하십니다. 감사해요 ㅜㅜㅜ
얼어 일단 아기 고양이를 살려 주셔서 감사합니다 복을 받으실 거예요
죽은 줄 알았던 고양이를 만지는 것도 살 수 있다는 희망을 가지고 끝까지 녹여주고 보살펴주는 것도 정말 대단하신 것 같아요 추운 겨울에 따스한 마음이 야옹이를 녹여주어 살아난 것 같네요 따스운 영상 잘 보고 갑니다
약간씩 살려고 움직이는 모습 정말 마음아프다 ㅜㅜ 진짜 천사가 따로없네요 구해주신 분도 천사이십니다!
일단 병원에 데리고 가셔서 진료를 받아야 할것 같은데요 세상에 죽은줄 알았는데 포기하지 않고 끝까지 살려주셔서 감사합니다 아가가 너무 가엾네요 그와중에 귀여워요 ㅜㅜ
한 생명을 살린 고귀한 마음은 언젠가 반드시복이 될 것입니다^^  감사합니다.
세상에ㅠㅠ 넘 가엽네요살려주어서 고맙습니다
세상에나  굳어서 안움직이는데도참 감사하네요애기야 건강해라
따뜻한 마음이 기적을 일으킨것 같습니다.복 많이 받으세요
지극 정성으로  한 생명을 구하셨습니다감동입니다 ㅠ다행이야아가~~무럭무럭  건강하렴
정말 감사한 어르신들이세요~꽁꽁얼어 죽은줄 알았는데 살아나다니...정말 고맙습니다
아버님도 냥이도 건강하게 행복하시길 너무 감동받고 구독하고 가요
와~ 살아나다니!!! 너무 신기해요.
아이고 좋은 일 하셨네요..살아날까 싶었는데..너무 다행이네요. 따봉 드십쇼.
살아줘서 고마워 아가야살려주셔서 감사합니다
생명을 살려주셨네요세상에 이럴수가 !!!너무나 감사한일입니다
정말 좋은일 하셨어요 !!!아 따봉 진짜 ㅜㅜㅜㅜ
저두 모르게 눈물이....ㅜㅜ 진짜 복 받으실 꺼에요^^
손길에서..정성이 느껴지네요.드라이기로 말려주고 싶은 영상이기도 합니다..ㅎ
어르신이 저렇게 오랜시간 맛사지 해가며 살려내시는 모습에 눈물 찔끔, 숨통 트인 고양이 울음소리에 또 한 방울, 아가라는 자막에 괜히 콧망울이 시큰해집니다~ 아버지와 따님 두분다 마음이 너무 아름답고 따뜻하셔서 힐링 받고 갑니다! 감사합니다^^
따뜻한 감동의 영상입니다늘 건강챙기며 웃음과 행복이 넘치는 복된 나날되세요~♡
생명을 귀히 여기는 아버님에게 존경과 감사을 드립니다
아버님의 따뜻한 마음씨에 감사해서 눈물이 납니다
아버님의 손길은 매우 투박하고 거친것 같으시지만 그 손이 향하신 곳은 아기고양이의 생존을 위해 정말 열심히 이끌고 계심을 보고 괜히 울컥울컥하네요~~~~~
고양이가 아버님과 함께 오래오래 행복하길 바랍니다. 생명 살리는 덕을 쌓으셨으니 분명 이아이가 복덩이가 돼서 복받으실겁니다!
아버지~~~~정말 감사합니다!! 늘 건강하시고 아가 고양이와 함께 행복하시길 기도하겠습니다
대단하십니다
충격과 감동과 힐링의 영상입니다. 귀한 일 하셨습니다,♡
너무 멋지세요 따뜻한 마음씨에 감동받고 갑니다 행복하세요:)
간절한 손길에 아기 고양이가 돌아왔네요!! ㅠㅠ 정말 감동입니다 집사님 복받으세요
세번을 봐도.. 놀랍네요.. 너무 다행입니다ㅠㅠㅠ
동물병원에서도 아기가 태어나면 저렇게 문지른답니다 ~ 복받으실거예용 ㅠㅠ 감동이에요
살리려는 의지와살려는 의지 ..  대단하십니다.
아. 정말 감동입니다.
대단하세요 정말
정말이런분이휼륭하신분이예요
ㅠㅠ감동이네요
정말이지 대단하십니다생명을 다시 탄생시켰네요
아름답다...
감사합니다.  거듭 감사합니다!!!
고마워요 ㅠㅠ 이런 천사같은분이 ㅠㅠ애기 울음소리 너무 맘아파 건강하게 자라쟈 ㅎㅎ
아직 체온조절 할 개월수가 아닌거 같아보여요...아버님 복받으실꺼에요^^ 정말 기적을 만드셨네요^^
의사도 아니신데 죽은 고양이도 살리시네요 진짜 대단 합니다!
진짜 대단하십니다
대단하십니다소중한생명  복많이받으세요~꾸벅
우와 나중에 더 건강해져서 한번 더 보고 싶네요 좋은 일 하셨네요 ㅠㅠ
사랑과 관심은 기적을 일으킵니다
너무나 감동적
진짜 너무 대단하세요.. 저런 위험천만한 상황에서도 당황기색없이 응급처치? 빠르게 행동하신거 너무 존경스러워요
정말 감동감동 ㆍ그리고 감사합니다   여린생명 귀하게 여기시고 살려주신  그 심성 그복 자식들에게 갈것입니다 ㆍ나이드신 어르신들 살아있는 고양이 새끼도 쓰레기통에 버리시는데 저리 정성드려 살려주신거  정말 정말 복 받으실겁니다ㆍ우유를 먹이셔야 할듯 해요 그리고 사료 불려서 이유식 처럼 먹이시다 사료주심 될꺼 같습니다
정말 감사합니다, 이제 조속히 병원에 데려가셔야할 차례군요, 다시한번 감사드립니다.
우크라이나 사태,  산불 너무나 마음이  아픈데  작은 생명을  포기하지 않는  모습을  보니 희망이  보입니다
감동적이네요. 울면서 봤어요
아빠와 고양이님 고마워여ㅠㅠ 어려운 사황에서 구출 해주시다니
너무 신기해서 몇번이나 돌려봤어요지나치지 않고 살려주셔서 감사합니다복많이 받으실거예요^^
눈물났어요ㅜㅜ아버님도대단하시고아기고양이도장하고ㅜㅜ
세상에 마상에..ㅜㅜ
아버님의 정성으로 한 생명을 구하셨네요ㅠ 너무 감동적이에요
ㅠㅠㅠ 살아나서 너무 다행이네요ㅠㅜㅜ 그와중에 너무 귀여워요..
울었어요 기적이 일어났네요바라는 마음과정성을 모른채 못하시고 신이 살려주었나봐요
한 소중한 생명을 살려주셔서 감사합니다.
진짜 한 생명을 살리신거에요 진짜 너무 감사합니다
눈물이 납니다 어리고 예쁜 생명 살려주셔서 감사합니다
헐 저런 귀여운 아가를 살려주시다니 ㅠㅠ 복 받으실 거예요ㅠㅠ 아가 와앙 하는거 넘 귀여워요
정말 대단하셔요  넘이쁜데 빨리 쾌유해서 건강해라
새생명을 주셨네요고맙습니다아기냥아 건강하게 자라렴~♡가족분들 고맙습니다~
마음이 따뜻해지네요 ㅠㅠ
완전 기적이네요!포기하지않은  아버님의 손길에 감동입니다
아이고야. 널 어쩌면 좋니 아직  우리곁에 있고 싶었나보다. 장하네. 감사합니다
어머 아가 살았다부모님들과 그댁 식구들 대대손손 복받으세요
생명을살려주셔서감사합니다ㅜㅜ
귀한 영상 감사합니다. 다시금 생명의 귀함을 느낍니다. 존경스럽습니다.
아가가 살겠다고 우는데 괜시리 눈물이 나요ㅠㅠ 아버님이 포기하지 않으시고 구조해주셔서 소중한 생명이 살아났네요. 복 받으실거예요ㅎㅎ 아가야 남은 묘생 행복해
다행이에요
정말 고맙습니다  존경합니다 복 많이 받으세요, 아가 부디 건강하게 살아다오.
감사합니다~~좋은일 하셨네요 정말~
요즘 삶에 지친모두에게 최고의 에너지를 주시고  계시네요♡~^^
아고...얼마나 추웠으면 얼어서 가만히 있었을까... 행복해라 까망애옹아
와 대단하시네요 진짜 어른들의 슬기로움이란 ....
완전 간난 아기네ㅜㅜ
살아서 참 다행이에요예쁘게 키워주세요가끔 건강하게 자라는 모습도 보여주시구요
고양이 싫어하는 아빠도 감동하며 봤대요ㅠㅠ넘 귀엽대요
정말 감사드립니다.. 저도 한 냥이의 집사로서 보는 내내 마음이 저리고 아프네요.. 정말 복받으실겁니다. 진짜 감사드려요 ㅠㅠ 이렇게 마음 따뜻하신 분 덕에 아기냥이의 얼어붙은 몸을 녹일 수 있었던 것 같네요!  정말 멋지세요! 아가야 ㅠ 이제는 다시는 아프지말고 행복한 냥이가 되길 진심으로 빌게
..한 생명을 살려주셔서 너무  감사합니다..
복받으실꺼에요~~
ㅜㅜㅠㅠㅠㅜ 너무 잘 하셨어오 대단해요
ㅠㅠ 너무 감동이에요.. 아기고양이가 좋은 사람을 만나서 다행이에요..ㅠㅠ
아구ㅠㅜㅜ 살겠다고 끅끅 댄다ㅠㅠㅠㅜㅠ 안쓰러워라 아가야
눈물난다!! 정말 감사합니다 복 받으실거에요
아버님 존경스럽습니다
존경스럽습니다 몇번을 다시 봐도 울컥 울컥 하네요...
' 부모님이 댓글을 보시기 때문에 날이 선 댓글들은 삭제하고 있습니다... ' 도대체 이런 영상에 날이 선 댓글이 왜 달리는 지 도무지 이해가 안 되네...아무튼 아버님!! 복 받으실겁니다 ㅠㅠ 너무 뭉클해지네요
너무 감동입니다ㅜㅜ 애기 첫울음 소리에 저도 모르게 눈물이....훌쩍ㅜㅜ정말 아버님~ 대단하십니다
큰 복 받으시것다감사합니다
세상에 이런일이 다잇네요아버님 넘 감사합니다.아가야 꼭 힘차게 살아야되.
우와  기적을 행하셨어요 ㅎ 감사하고 또 감사드립니다
너무 감동적이예요 애기 잘 크고있나요?^^♡3년전 무지개다리 건넌 우리아기도 저렇게 만져줬더라면 살릴수 있지않았을까 ㅠ 하고문득 생각해봤습니다 ㅠㅠ
아구 불쌍해 ㅠㅠ 다행이에요 ㅠㅠㅠ
어떻게 살리신거지..? 대단하시네요
아부지 존경합니다!
영상 보는데 눈물이 계속 나더라고요  감사합니다 소중한 생명을 살려주셔서 복 많이 받으실거예요
세상에...... 너무 대단하세요..
어머 세상에….아버지 정말 대단하시네요…큰 일 하셨네요아버님도 건강하시고 좋은일만 가득하시기를!!!
와 정말 대단하세요... 진짜진짜 말로 표현 다 못할 만큼 너무 대단하세요 흑ㅠㅠㅠ 눈물 흘림ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 이게 가능한가요…? 너무 감동적이예요.. 아기 고양이가 잘 자랐으면 좋겠네요 ㅠㅠ
대박 너무착하시네요
저는 동물을 싫어하지만 그렇다고동물의 생명이 하찮다고는 절대! 생각하지는않습니다. 동물싫어하는 제가봐도정말 대단하시고 감동적이라는말밖에 안나옵니다.천사가 있다면 아버님같으신분이천사일겁니다. 생명을 소중이 여기고동물을 사랑하는 모습을보니저도 왠지 관심이 생겨나네요정말 대단하시고 감사드립니다^^
진짜 너무 좋으신분이다...감동이에요..
무심한 듯한 손길에 담긴 생명에 대한 진심이 참 멋지시고 대단하십니다. 저라면 죽었을 거라 생각하고 차마 만지지도 못했을 거 같은데... 작은 생명도 소중히 여기시는 마음이 기적을 일으켰나 봅니다.
복받으세요.노후에 기쁨이가 될거예요.우유도 먹이고 우유에 사료 녹여서 먹여 보세요.
죽은걸...하며 포기 했을덴데 믿음을 가지고 끝까지 포기 하지않은 아버님!~대단하고 존경합니다~
정말 큰~ 일 하셨습니다...
정말  대단한 분인것같네요.죽을번한  고양이를 살리다니 정말  존경합니다.
죄송해요 웃어버렸어요  진짜 죄송ㅎ.. 프흟..!  감동받은건 사실이에요!!  새끼고양이도 잘커서 좋은 식구가 되었으면 하는바램이에요.정말다행이다!
아버님 최고에요 대단하십니다
정말로대단한 우리사회에꼭필요하신분입니다꺼진 생명을되살리셨으니큰복을받으실껍니다
우아~  너무너무 감사합니다. 복 많이 받으세요.   어떻게 이런일이....    동사한것 같지만 이렇게 하면 살아날수가 있다는것,  대단한 발견이네요.   너무 훌륭한 일 하셨어요.   생명을 살려 내셨네요.
아버님~정말 감사합니다~~복많이 많이 대대손손 받으세요~~
포기하지 않고 저렇게 계속 해 주신게 대단하네요~전 발견했어도 죽었다고 생각할듯~~
와우~~~~~~다행이다
요즘 마음이 너무 힘들었어요. 아무 생각없이 들어왔다가 눈물 흘리며 보고 있어요. 감사합니다.
감사합니다!!!!!
와  대단합니다  완전  죽었고만 살리셨네오 감동먹었습니다  구독좋아요
감사합니다.감사합니다.늘 행복하세요
아버님의 투박해 보이지만 따뜻한 마음이 넘  짠하게 와닿습니다. 정말 좋으신분같아요.생명을 소중히 생각하시는 마음 존경합니다. 아버님, 건강히 만수무강 하십시요^^
우아  생명을 살리시다니!  정말 굿!
포기하지않으시고 생명 불어넣어주셔서 너무감사드림니다 ㅠㅠ
와 존경합니다
우연히 본 영상에 저도 모르는 감동에 눈물이 줄줄 나네요. 차갑게 얼은 제 마음도 영상을 보며 같이 녹았나봅니다. 귀한 영상 감사합니다.
정말.. 대단하시다,  라는 말 말고는어떻게 표현해야할지 모르겠습니다정말 큰절 올리는 마음으로 존경과 감사인사를 올립니다감사드립니다
멋지십니다. 그리고 감사합니다
저도냥냥이를키우지만 작은아가고양이 살려주셔서 고맙습니다ㅠㅠ
아기가 천사 아빠를 만났네요눈물이 핑 도네요감사합니다
우연히 봤는데 정말 감동입니다.. 복 받으실거여요! 모든 자연의 생명은 귀한겁니다. 그걸 지켜내셨네요! 멋지십니다
아기깽이 살려주셔서 감사합니다.조회수도 대박나셨네요이런분이 대박나셔야 됩니다. 구독 좋아요 꾸욱 누릅니다
와  당신은 천사입니다
생명력의 기적입니다~ 동물병원에 건강체크 해보시는게 좋을듯합니다~
세상에 감동이네요 포기하지 않고  살려 보겠다고 ..기적이  생겼네요
기적이네요 정말 .. ㅜㅜ 감동적입니다 감사합니다 아버님 !
고양이 존나 싫어하긴 한데이런분들이 죽어가는 고양이 또는 다른 동물들 살리려고 안간힘 쓰는거 보면 그 자체 존경하고 싶어진다
대단하십니다 저고양이가 많은사랑을 줄듯보이네요
아버님 존경합니다♡ 그리고 감사합니다.
먼말이 필요 할까예분유 먹이시고  동물병원도 함 다녀 오심이...우는게 어디 장기가 아픈 울음소리....  고생 하셨고 최고이셔요~
대단하신 정성이시네요~아가라 사료는 못먹을텐데뭘 먹어야 할지...감사합니다!
너무 충격적이에요... 하 어린것이 얼마나 고통스러웠을까ㅠ 살려주셔서 정말 감사합니다
생명의신비네요.감동입니다.가슴이 뭉클하고 ~아직은 분유먹여야~지금상태가 궁금하네요.고생많으셨어요.복받으실겁니다.
아버님 최고시다!! 정말 보면서 찐한 갬동
아침 출근길에 보다가 눈물흘렸네요살려주셔서 정말 감사합니다
너무..신기하네여진짜사람이엇으면 이미 무지개다리를건넛을지도 모르는데..아이고아이고 동물이고 새끼들은너무 귀엽네요^^갬동입니다
저도 죽었는줄알고 살리지 못했을텐데..얼어죽어있는 새끼 길 냥이들보고ㅠㅠ 살리지못하고 그냥 보낸게 마음에 쓰리네요ㅠㅠ 힘껏 다해 살려주셔서 감사합니다
돌아가신 할머니가 배아프다고하면손으로 만져주던  그느낌이 생각이나네요냥이 살려줘서 감사합니다♡
진짜 멋지신 아버님을 두셨네요..아버님 진짜  멋지십니다!!!^^
정말 대단하시고 멋지십니다 훌륭하십니다 !한 생명을 끈을 놓지않고 구조하신것 대단하시고 끝까지 고양이 생명을 살려주셔서 감동받았네요
고마워요 고맙습니다 눈물 이 나요 천사같은 마음 복 받으시고 아기와 행복하세요
감동이다!!
저게 가능해?와..진짜라면 정말기적이네요..대단한일하셨네요
ㅋㅋㅋㅋ마음이 너무 따뜻하시네여
대단하시네요..저는그냥죽은거다고생각했을텐데..정말진심이느껴지네요.감동입니다
감동적이네요
정말 너무너무 감사하네요
대단하신 아버님!! 존경합니다!!!!!아가에게 야옹이 분유를 따뜻하게 데워서 먹이면 좋을듯 해요. 저희 냥이는 비오비타 먹였더니 토하거나 설사도 잡아주더군요.어르신의 지혜는 따라올수가없네요.감동입니다!
와 세상에 이런일이 !! 깜놀 감동
드라이어가 없었냐고?저런 상태면 손으로 온 몸을 마사지해 주는게 맞지. 아버지께서 현명하게 대처하신거 같아요! 멋지시네요
멋지십니다
와..  죽은듯한 고양이를 집에 데려와차도가없자 따뜻한 물에..그걸 영상에 전부 담아 내셨군요 ^^그런데 또 기적으로 살아났네?우아 대박!!   대단하십니다.정말 애기들을 위한 마음이 시청자들에게까지 와닿네요
뭇 생명 거두어 주셔서복 받을실겁니다ᆢ하시는 모든일 잘되시고감사합니다  ᆢ
복받으세요  넘 아름다운일하셩네요 소중한 생명 살리셧네요 감사합니다 수고하셨습니다
오히려 드라이보다 손으로 아이 몸이 움직이게끔 다시 숨쉬고 작동하게끔 외부의 진동 압박 주면서 한게 더 도움 된 것 같습니다. 어느 누가 뭐라한답니까ㅠㅠ … 아이가 살아있고 죽을뻔한 죽은 줄 알았던 아이를 살려내신 걸로 너무너무 선행하신건데,,, ㅠㅠ 상처받지마시고 선행하신만큼 많은 복 받으시길 바랍니당 ㅠㅠ
감동입니다
에휴 고맙습니다 고생하셨습니다 따듯한 냥이  우유 주셔요 아직사료는 일 러요.,
감동입니다.
살리겠다고...살리고 싶다는 아벗님의 숨소리가 너무도 간절하게 느껴지네요... 흔하디 흔한 길거리 생명이라고 여기지 않고 간절하게 살려보겠다는 아벗님 정말 의인이싶니다....아기고양이도 건강하게 잘 자라서 노는 모습을보고 싶어요  종종 들릴께요 자주 보여주셔요~♡
너무나감사합니다 얼어있던아이가 다시살아서 좋으네요
감사합니다. 눈물납니다
아버님 두고두고~ 복 받으실 거예요~ 늦둥이 냥이가  효도할 거예요♡
기적이 일어났네요. 감사합니다. 복많이 받으시길 빕니다.
와,, 저같았으면 진짜 보자마자 가망 없는 고양이라고 생각했을거예요 비위가 약해서 건드리지도 못했을텐데...아버님 정말 대단하시네요ㅠㅠㅠ
고맙습니다고맙습니다고맙습니다~~~~~
수의사한테 데려가서 전문적인 의료조치를 받아도 좋을것같습니다.죽어가는 작은 생명을 살리셨네요...
정말 좋은일 하셨습니다,복많이 받으실겁니다!!!
정말 마음 따뜻하시고 대단하세요
아부지 대단하시다. 나같음 그냥 묻어줬을것같은데. . . 나같은 사람 만났음 어쩔티비ㅋ 냥이가 아부지같은 천사를 만난건 천운일듯~ 다음영상 보고싶어요
대단하십니다!축복의 함께 하실겁니다!
한 생명의 고귀함이 느껴지네요...아가의 그 후 이야기가 궁금합니다잘 크고 있나요?
진짜 남자의 손은 거칠지만 따듯하지.간만에 보는 진짜 멋진 영상입니다. 죽다살았으니 엄청 오래 잘살겠네요
진짜 놀라운일이네요.이거야 말로 진짜 기적이네요.대단하십니다.
전생에사람이었던고양이들도많습니다사람하나구하신거나다름없습니다복많이받으실거에요정말천사의손길이네요너무고맙습니다
원래 댓글 잘 안달지만 로그인까지 하면서 달아봅니다.저도 군대에 있을때 얼어죽어있던 아기고양이를 발견했는데요.살릴려고 헤어드라이기로 녹이고 수건으로 감싸줘도 아무런 반응이 없어 포기하고동기들과 생활관 뒷산에 묻어주려고 했습니다.땅을 파고 고양이를 놓아주는 순간 들릴듯 안들릴듯 울음소리가 들렸어요.그 순간 고양이를 다시 안아서 확인해보니 심장이 뛰고 돌아왔더라고요.참으로 신기한 순간이였고 생명의 위대함이 느껴졌던 순간이였습니다.
길고양이를 혐오하는 모임의 오픈 채팅방이 만들어지고 그 안에서 고양이 학대영상을 공유하는 사람들이 버젓이 존재하지만 또 한편 이렇게 거리의 작은 생명을 가엽게 여기시고 소중히 살리는 분들도 계시네요 다정하고 따뜻하신 분 정말 복받으실거에요 대단히 감사합니다
손으로 거칠게 비비는것보다 드라이기로 따뜻하게 해주는게 좋아요갓난애기한테 사료를? 암튼 살려주셔서 감사합니다
너무너무 달달하고 재밌어서 영혼을 담고 갈아 편집을 했습니다건강이 점점 악화되어 가고 있는 거 같습니다🤕그래도 여러분이 좋아하신다면.. 건강보단 영상이죠! 쿨럭 쿨럭..
일평생 드라마를 보며 과몰입을 해본 적이 없는데...이 드라마 진짜 최고의 드라마입니다. 지금까지의 한국 드라마와 다르게 사람 마음을 오락가락하게 만드는 진짜 명드라마인 것 같습니다. 노래, 서사, 연출, 대사 하나하나 완벽하다고 해도 과언이 아닙니다 진짜로....ㅠㅠㅠ
드라마 정주행 끝나고 아직도 여운에서 헤어나오지 못해 유튜브 검색하며 그해우리는 관련 영상 계속 보는중.. 이 몽글몽글한 감성 너무 좋음 ㅠ 이상하게 이 드라마만 보면 풋풋한 여름이 떠오름.. 이 드라마만의 감성이 너무 좋다.. 무엇보다 드라마 속에 뭐 고구마 이런거나 악역 이런것도 없어서 너무 좋음 그런 거 있으면 보면서 스트레스 받는데 드라마는 내가 즐기려고 보는 건데 보면서 스트레스 받고 싶지 않음.. 악역 없어도 이렇게 재밌을 수 있는데 이런 드라마 많이 나왔음 좋겠다
작년 21년에 가장 잘한 일 중에 하나가 어바웃타임 채널 발견해서 구독한거..뭔가 삶이 풍요로워짐.. 너무많아서 보는거 포기했던 시리즈물이나 봤던거 또 보고싶은데 너무 길었던거, 아니면 몰랐던 드라마남 영상을 꿀잼으로 편집 해주니까, 인생의 짜투리시간을 알차게 쓰는 느낌♡ 사랑해요 어바웃타임
첨에 줄거리 설명 봤을땐 학창시절때 티격태격하면서 서로 엄청 싫어했지만 10년후 다시 만나고 보니 너 좀 괜찮다?하고 사랑에 빠지는 뻔한 스토리인줄 알았는데 이미 5년이나 사귀고 한 번 헤어진 상태에서 다시 만난 상황이라해서 진짜 신선했음ㅋㅋㅋㅋ 그래서 더 재밌었고
이게 영화가 아니고 드라마였다니..티브이를 안봐서 보는내내 드라마라고 전혀 생각못하고 영화인줄 알았네요.. 편집은 너무 잘해주셔서 가슴에 남는 한편의 좋은 영화봤네요..너무 감사합니다..
보면서 나도 모르게 웃고 있고 눈물이 흐르고 있는 너무 신선하고 애틋하고 청량감 넘치는 드라마입니다 아..행복했어요
정말, 정말 손에 꼽을 만한 영상을 편집해주셔서 감사합니다. 16부작 전체를 다 볼 엄두가 나지않던 차에 좋아하는 장르물을 이렇게 적당한 길이와 호흡으로 편집해 주신 것에 고마울 따름입니다. 감사합니다.
진짜 너무 너무 재밌어요. 솔직히 2시간동안 6번은 운거 같아요. 솔직히 그냥 그런 로맨스물을 기대하고 들어왔는데 이렇게 깊은 여운을 남길줄이야... 정말 영화 리뷰 잘하시는거 같아요. 하이라이트랑 설명까지. 진짜 몰입해서 봤어요. 감사합니다.
보통의 드라마가 12회 정도에 그 절정으로 보여주고 1회 이내로 급속도로 마무리 하는데 비해 4화에 걸쳐러 느리지만 트라우마와 열등감을 극복해서 성숙한 사랑으로 가능 과정을 긴 호흡을 두고 그려서 좋았다. 대사와 대사 사이의 여백이 꽤 많이 존재하면서 그 여백의 시간이 우리가 드라마속의 누군가에게 감정 이입을 할 시간을 충분히 준다. 보는 이에게 잠시나나 웅이와 연수로의 삶을 잠깐 살게 해준 드라마 일꺼다. 이거에 열광하는 이는 이 걸 아는 사람이고.. 이 드라마에 실망하는 이는 그 여백 사이를 못참는 거지 진도도 느리고.... 빠른 말과 사람들 사이에 고속의 티키타가가 넘치는 요즘 같은 드라마 시대에 정말 괜찮은 작품이라서 만족한다.. 몇 프로의 아쉬움은 이걸 보고 자라난 누군가의 작가가 부족한 부분을 보충해 이걸 확실히 넘은 새로운 작품이 나오기를 고대한다. 아.. 사족으로 김다미의 연기는 정말이지 훌륭하다.
어떻게 이렇게 표현하지? 그해우리는 작가님의 스토리와 배우들의 연기가 정말 단 한순간도 어색함이 없었네요.달달함보다는 애절함과 서로에게 표현하지 않는 속마음을 저렇게 각각 다른 시점에서 자연스럽게 표현한다는게 놀랍습니다.보통 로맨스물에서 고구마 100개 먹은 답답함을 느끼는데.. 이 드라마는 그런 답답함을 서로가 가진 속사정을 풀어내면서 시청자에게 왜 말할 수 없는지도 설명하는 친절함과 그러면서도 주연들의 관계를 애절하면서도 쉽게 이루지 못하는 첫사랑의 그리움을 마지막에 가장 시청자가 원하던 그림으로 풀어내고 그 동안의 시련?이 해소되어 해피엔딩이라니..무엇보다 두 주연배우들의 케릭터가 성격과 일치하는 모습이 신의 한수 같습니다..  마치 또다른 조이서의 모습을 보는것 같았네요.
아후 달달해~~!! 진짜 잠 못 자고 지금까지 한번에 몰아 봤네요 ㅋㅋ; 짐 결혼 10년차이지만 투닥거리면서 애틋하게 살아가는 (나만 이랗게 생각하는지도?!?!) 남편입장으로 더 많이 내 짝꿍 사랑해줘야겠다는 생각이 들게 하는 드라마! 엑기스 넘 편하게 풀어준 어바웃타임 킹왕짱!!!
이 드라마 최고의 대사는 마지막 회 엔딩 웅이의 대사라고 생각해요‘사람들은 저마다 잊지 못하는 그해가 있다고 해요. 그 기억으로 모든 해를 살아갈 만큼 오래도록 소중한.그리고 우리에게 그해는, 아직 끝나지 않았어요’ 웅이가 연수를 처음 본 그 순간(입학식날)이 웅이에겐 평생 잊지 못할 소중한 그해이고,그해는 아직 끝나지 않았다는 내레이션과 함께 “결혼하자 우리”… 함께 만들어갈 미래는 더욱 소중할 거라는 거… 웅이와 연수가 지금도 어딘가에서 함께 만들어갈 기적같은 그해들을 잘 살아가고 있을 거라 상상해봅니다!
미쳤다.....진짜 보면서 단 한번도 빨리감기 안하고 너무 재밌게봄...덕분에 2시간 불태웠습니다 좋은 드라마 소개 해주셔서 감사합니다  어바웃타임님
둘 다 자존심 겁나 쎄네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타이밍도 안 맞고. 아주 쫄깃하게 잘 만든 드라마네요. 이렇게 편집해 만들어주셔서 감사합니다!1:03:00 애매하게 구는 것
와 스토리 대박이네요..ㅜㅜㅜㅜ사람에 대한 여러가지 감정과 상황들을 이렇게 대중적으로 이해하고 공감할 수 있다는게 행복하고 값지네요어바웃타임님 편집도 해설도 너무 멋지셔서 구독하고 갑니다!!너무 재밌었어요ㅜㅜ!!
이런 이런반백이 넘은 나이에도 이런 드라마를 보면서 설레임을 느끼다니 ㅎㅎ고등학교때 풋풋했던 첫사랑도 어렴풋이 회상하면서 시간가는줄 모르고 봤습니다덕분에 잠시 모든걸 내려놓고 행복했네요 ^^
아무리 좋아하는 배우들이 주인공으로 같이 나온다고 해도 이런 드라마는 안좋아해서 안봤는데 막상 보니까 생각보다 너무 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ
어바웃타임님 감사합니다~^^웰메이드 드라마를 볼 수 있어서 정말 좋았습니다.덕분에 두시간이 어떻게 갔는지 모르게 정말 잘 봤습니다. 최우식, 김다미배우님 연기도 좋고 두 분 호흡도 정말 좋아서 자동 몰입하게 되네요.ㅋㅋㅋ
마치 영화 한편을 본 것 같아요절대 요약본이라는 생각이 안들만큼 잘 만드신것같아요잘 봤습니다ㅠㅠ 감사해요
편집감사합니다.. 10분만 보려고했는데 2시간넘게보게됐네요 ㅜㅜ내인생에서 이렇게 낭만적인 드라마는 처음이에요 ㅜㅜ 결말까지 완벽하다 정말 ㅜㅠㅠㅠㅠ최웅이랑 국영수행복해야해 ㅜㅜ
그해우리는 보고싶었는데 시간이 없어서 정주행할 자신은 없었거든요.. 정리해서 올려주셔서 너무 감사합니다🙏😊😊
이런 줄거리 영상 찾고있었는데..넘 좋아요.두세시간정도의 시간으로 중요한 내용 빠짐없이 끝까지 담아주어서 감사합니다.
신경 안 썼던 드라마 였는데 이렇게 너무 잘 정리해 주셔서.. 너무너무 감사합니다.꼭 다시 정주행 해 봐야 겠네요!! 정말 최고예요.좋은 작품 소개 감사합니다!!!!!!!!
정말 오랜만에 느끼는 풋풋하고 달달하고 가슴 따뜻해지는 스토리 였습니다구독 좋아요 하고 갑니다~^^
그해우리는 진짜 최고다 ㅠㅠㅠㅠ 이영상 없엇으면 절대 이 갓작 뫃랏다 ㅠㅜ 감사해요
리뷰 요약을 너무 잘해 주셨네요. 저 같이 바쁜 사람은 이렇게 보는게 참 좋아요. 건강 유의 하시고 늘 감사 드려요^^
연기력 좋은 배우들이 해야 된다는 예시를 보여준 드라마.. 최우식 김다미 레전드 연기력으로 현실감 있게 보여줌 ㅜㅜ 최고
너무 좋네요. 좋았던 드라마를 다시 한번 정주행한 느낌. 감사합니다♡
시간 순삭... 2시간 내내 주책맞게 보면서 웃기도 울기도 하면서 저도 정말 인생명작 봤습니다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 감사합니다!!!
작년 저를 행복하게 해준 드라마.. 진짜 다들 보세요 진짜 너무 좋아요
와, 스킵없이 한번에 다 봤습니다. 감사드립니다. :)
2시간 정도 넋 놓고 봤습니다 11분 정도는 스킵^^ 한편의 드라마 중간 중간 끊어봤었는데 다시 이렇게 요약으로 보게 되니까 너무 좋네요 감사합니다.
몇번을 봐도 참 좋다♥️
편집이 너무 정성스럽게 해주셔서 편하고, 정말 잘 봤습니다. 한편의 영화를 상영한 느낌이었습니다. 감사합니다. ^^
어젯밤 진짜 잠안자고 한번도 안 끊고 다 봤네요  여운이 남아 다시 본편 드라마 정주행 하고 있습니다편집 정말 피 땀 시간을 들여 만드신거 같아요 감사 드립니다 ^^다음 작품도 다 지켜볼게요
이거 진짜 힐링되네요 인생드라마라고 해도 좋을만큼 좋아요
정말 재밋게 봤습니다.이런 댓글 잘 안다는데 처음달아봅니다. 이렇게 노력과 정성을 가득 담아 편집해준 어바웃타임님께 감사드려요!! 시간가는줄 모르고 봤습니다!!
2시간동안 푹 빠져서 봤네요. 좋은 드라마 감사합니다.
아 진짜 이거보고 본드라마 찾아봤다가 설레다 울다 같이 질투하면서 밤을 샜습니다. 정말 감사드려요.드라마 보고싶어서 잠을 자기 싫더군요.풋풋하고 두근거리고 정말 좋았습니다. 원하는대로 풀리지 않을 때는 감독님 찾아가고싶었어요...
드라마 한번 보려면 너무 길어서 보기 힘든데 이렇게 요약해주셔서 넘 재밌게 봤어요 감사합니다
이렇게 말랑말랑 풋풋한 드라마 소개 해 주셔서 감사합니다 ♡
너무 재밌게 봤던 드라마인데 요약도 좋네요. 그래도 정주행 추천입니다!! 연기 연출 대본 최고에요😍😍😍😍
아… 진짜 보고싶었던 건데! 두시간만에 볼 수 있게 해줘서 감사해용! 울고 웃고 난리쳤습니다><
진짜 너무 감사합니다. 잘 봤어요 중간에 찔끔찔끔 눈물도 흘렸고, 감정이입 되는 장면들이 많아서 더 좋았어요 훌륭한 편집 감사드리며, 건강 잘 챙기세요 ~~!
정말 너무 재미있었습니다. 영상을 보면서 편집이 얼마나 힘들었을지, 이 드라마에 얼마나 애정이 있으신지 느낄 수 있었습니다.가장 암울하고 제 인생에 위기가 많은 날 많은 위로를 받고 갑니다. 항상 응원하며 구독 하겠습니다. 감사합니다.
오랜만에 드라마보고 웃다가 울다가 하네요제 얘기 같아 공감 하고 무언갈 얻고 가는 기분이네요 이런 좋은 드라마 소개 시켜주셔서 감사합니다
너무 너무 !!! 정말 너무 잘봤습니다. 마음이 허전하다 느끼는 순간에 너무나 값진 2시간을 선물해주셔서 감사합니다.
12회 마지막 미술관씬은 정말 한국 로코 드라마 역사에 획을 그을 씬이다. 컬러에서 흑백으로 다시 컬러로... 최웅의 독백은 드라마에서만 가능한 사랑고백이지.  모든 이들이 듣고 싶고, 꿈꾸고 싶고, 하고 싶은 사랑이지만 현실에서는 결코 할수가 없는 이런 사랑고백이  드라마를 통해 아름답게 그려져 가슴을 울리는구나.  이 아름다운 사랑고백과 화면의 전환가 배치... 훌륭합니다. 작가가 얼마나 한땀 한땀 썼을까.
OST도 좋고 내용도 좋고 재미도 있고 좋다
정주행을 했음에도 재미나게 편집해주셔서 보고 또 보네요 ~그해우리는 정말 인생드라마 같아요 어쩜 이렇게 편집을 잘하세요!! 어바웃타임님 감사해요 좋은하루되세요 ^^♡
아 2시가 그냥 순삭이네요. 꿀드라마에요.여즘같이 자극적인 시대에 이런 부드러운 사랑이야기라니.
다큐멘터리 3부작이 진심 궁금해지는 리뷰네요. 감사합니다. 잘 봤습니다.
풋풋하고, 아련하고..정말 두시간 넘게 집중해서 다봤네요.보통 이런걸 보면 어떤점이 좋았다라는 평을 진지하게 내뱉고했는데, 그냥 몰입감에 젖어들어 제 추억을 생각해내고 같이 울고 웃고 시간가는 줄 몰랐습니다.감사합니다
드라마도 좋고 설명 목소리도좋고 설명도 잘하고 편집도 좋고.잘봤습니다.
이 드라마 볼시간 없어서 못봤는데 요약해서 보게해주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
진짜 2시간 훌쩍 가네 너무 재밌고 편집해주신 어바웃타임님 너무 감사해요
감사합니다. 좋은작품 소개시켜주셔서 월요일3편 화요일3편 시간이 훅훅갔네요. 남은 수요일3편, 목요일3편, 금요일3편 보면 일주일 금방지나가겠어요 ^0^♡
집사람이 좋아하길래 뭔가 하고 보다 끝까지 다 본 작품인데... 여운이 남아 있던 차에 이 편집 본을 보게 된 후 결국....2:11:42를 정 주행 하게 되었다 이말 입니다. !! 편집하느라 고생 많았습니다. 잘 감상했어요!! 시간이 아깝지 않고 기분이 좋네요~
와....이런 설렘 어쩔...^----^♡♡♡너무 잘 봤습니다.감사합니다♡
감사합니다 시간이 없어 못밧던좋은 드라마를 이렇게 보게 되엇네요두 주연배우가 참 매력적여서 애틋한감정 많이 돋게 하는 드라마리뷰 잘 봣어요^^
영상업로드 된거보고 행복감을 느낀게 처음이네.. 보고싶은 드라마였는데
연기하는 게 아니고 진짜로 둘이 실제 꼭 그렇게 사랑하는 것 같다. 완전 리얼하고 완전 아름답고 완전 명작이다.
너무재밌고 기분좋아짐 😋
정말 순삭이네요-!!남자배우는 제가 처음 뵈었는데-완전 팬 되었네요-^^다들 연기도 절하시고 케미가 좋아서 좋으네요!!밤이 너무 늦어서(해외) 중간에 끊었어요...^^좋은 드라마 소개시켜주셔서...재밌게 잘 편집햐 주셔서 감사합니다-^^
진짜 영혼을 갈아 넣으신게 느껴졌어요 이렇게 한 드라마를 2시간으로 볼수있다눈게 너무 좋고 감사드립니다 잘봤습니다☺️
꺄아….. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 행복하다… ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 잘 봤어요 감사해요
참 아련하고 재밌다 편집도 진짜 잘하신다..이제 23살인데 드라마하나로 제가 지금껏  어떻게 살아왔는지 돌아봤네요 감사합니다 잘봤습니다
내 나이 낼 모래면 50 정말 드라마 하고 담 싼지 20년도 넘었는데 내 마음은 울다고 웃다가 정말 미치겠다. 넷플릭스 에서 3번 정주행 함 드라마 ost 도 너무너무 좋아
드라마 시청은 안 했고 짧은 클립만 몇 개 봤는데 이 영상에 두 시간을 몰입했네요.  편집 고생하셨고 좋은 작품 알게 해주어 감사합니다.
볼까? 말까? 고민하고 있었는데 드라마 정주행 해야겠어요. 순식간에 두시간이 지나가네요. 정말 편집 잘 하셨고 설명도 잘해주셨습니다. 감사합니다.
1:48:10 여기서 웅이가 연수의 말을 듣고도 '고작'이라고 말한 것처럼 보이는데 드라마에서는 웅이가 연수가 형편이 어렵다는 얘기를 핸드폰을 놓쳐서 듣지 못 하고 마지막 부분인 '불행까지 사랑할 필요는 없잖아'만 듣고 '고작'이라는 표현을 쓴 겁니다! 오해하시는 분들이 있네요 ㅠ
저는 이거 1화부터 16화까지 다봤는데도 여기와서 또 2시간 넘게 보고있네요 😭 역시 또보고 또봐도 최고네요 👍 제목 그대로 잠들기전에 보지마세요 ... 중간에 못끔요 ㅋㅋㅋ
아는동생이 홈런친영상 1분여짜리 편집해주는데도 힘들어하는데....2시간을 이리 집중하면서 본적은 또첨이네요노고에 감사드리며 정말재밋게 시청했습니다감사합니다
솔직히보다 잠들려 튼건데 결국 진짜 끝까지다봣어요... 왜 빠져든거죠.. 목소리랑 편집이랑 최고.. 심지어 관심없던 드라마엿는데 너무재밋게 봣습니당:)갑자기 구독하고 가게되네요.. 다른영상들도 보려면 잠은 다잣네요...
2시간이어서 감사합니다 리뷴데 눈물 질질 흘리며 봤네요 ㅎ잘 봤어요.. 그리고 드라마도 챙겨보고 싶어졌습니다
로멘스를 잘 안봐서 그냥 클릭했는데 2시간을 그냥 컴퓨터 앞에 앉아서 보낸것같아요.. 넷플릭스로 정주행 한번 해야겠어요.. 이렇게 소개해주는 영상 올려주셔서 감사합니다ㅜㅠ
진짜 편집 최고이네요^^
와..미쳤다 이런 드라마가  넷플릭스 가서 주말에 몰아보겠습니다. 감사합니다.
좋네요.그립게만들고  생각나게만들고..힘들고바쁜 일상의 사회인들속에 이걸계기로 다시한번 추억의 힐링 할수있는 영상 감사합니다.
그해 우리는 보려고 했는데16시간을 단 두시간만에 해결해버렸습니다각박한 삶속에 이런 깔쌈한 정리 감사합니다 👏🏻👏🏻
감사합니다. 시간이 없어서 드라마 못봤는데 너무 편집을 잘해주셨네요. 정말 감사합니다. 감동이네요.
응답하라 1997을 정말 좋아했는데, 또 하나의 감동으로 기억하겠네요. 영상 잘 봤습니다. ^^
로맨스 드라마는 안보는데 이드라마는 최고입니다 ㅋㅋㅋ
진짜 좋아요 10만개쯤 누르고 싶은 영상입니다. 이쁜 드라마 알게 해주셔서 감사합니다.
멋진 드라마를 이렇게 다시 보니까. 너무 좋아요
다미배우님 이태원클라쓰 때부터 너무 좋다...
지금 만나러 갑니다는 펑펑 울었던기억이 납니다.이 드라마는 눈가도 감정도 촉촉해지는 기분을 들게 해줘요..이 드라마는 근래에 봤던 소설,드라마,영화,만화,애니메이션을 포함해 로맨스라는 장르를 표현하는데 있어 가장 밀접한 '화성에서 온 남자 금성에서 온 여자'라는 화두에 근접한 드라마라고 생각합니다.이 드라마는 우리가 생각할수 있는 만남이라는 의미와 남녀간의 연애에 대해 매우 직관적이고평범하게 풀어나가는것이 재미라고 생각합니다. 사랑해도 소통하지 않으면 우리는 상대방을알 수도 이해할수도 없습니다. 알지 못하는데 이해를 어떻게 하나요, 그렇기에 처음과 달라야하는 다음에는소통을 통해 서로 알아간다는것이 어떤 변화를 주었는지를 참 이쁘게 그린것 같아 드라마를 보는 내내 행복했던 기억이 납니다.스스로를 쓉덕새키라고 가끔씩 표현하는데 쓉덕새키가 보기에도 나의 연애가 이렇다면행복하지 않을까 라는 재밌는 생각이 드는 드라마였습니다.
에릭 정유미 나온? 그 드라마 이후로 정말  매주가 기다려지는 드라마가 없었는데.. 그해 우리는 덕분에 행복했다. 확실히 우리에게 익숙한 현실 반영이 잘된 드라마가 흥하는것 같다. 웅연수 고맙다 덕분에 따뜻한 겨울이였어 ㅠ
감사합니다 너무나도 깔끔하고 달달하고 재밌는장면들 많아서 덕분에 시간가는줄 모르고 잘봤습니다
그냥 다필요없고 인생드라마입니다. 사랑에 대해 사실 별로 진지한적도없었고 상대방한테 좀 계산적이었는데 이 드라마보고 제 생각들이 많이 성숙해진거같아서 기억에 많이남을거같네요. 앞으로에 만남에선 태도를 바꿔야겠단 생각이 드네요
우와 나레이션 너무 잘해주요! 처음 봤는데 계속 구독 해야겠어요 ㅎ 감사합니다
드라마 좋아하지 않은 제가 잠못자고 끝까지 봤네요 젊어서 아름답다는 말이  떠오르는 좋은 작품이네요
띄엄띄엄 재밌어서 클립들만 찾아봤던 드라마...우리 민희가 하두 추천해서 정주행 할까 생각했는데 엄두가 안 나던 와중 우연히 이 영상을 만나 새벽 3시까지 달렸네요... 제목 저 보라고 올리신게 틀림없어...줄거리 이미 다 아는데도 과몰입해서 훌쩍훌쩍 우느라 베개 푹 적셨습니다... 웹툰도 꼭 끝까지 달려야지... ㅠㅠㅠㅠㅠ 웅연수 어딘가에서 내 몫까지 서로 많이 사랑하고 오랫동안 행복하길...
진짜 오랜만에 재미있게 봤습니다!감사합니다!
정리본을 꼭 보고싶었던 드라마였는데 ㄷㄷ 감사합니다!!
우와~~~멋진 편집,설명 감사합니다. 눈물 펑펑하며 재미나게봤어요~^^
두시간이 넘는 런닝타임을 정말 순삭 했네요웃다가 울다가 가슴시립고 안타깝고 감동적인 드라마 잘 보았습니다대선 개표방송 보다 잠시 들렸는데 이런....순삭을 하다니최고 입니다
너무좋았습니다50중반 할미가 봐도 넘 설레네요감사합니다^^
와~~~ 드라마 정주행하고싶었는데 시간 부담때문에 엄두도 못내고 있었어요 마침 딱 영상 나와서 좋네요 잘 감상하겠습니다 감사합니다
26세  부산 피바라기 상남자입니다상남자의 가슴을 울린 이드라마최고의 드라마입니다 👍🤍
보고싶었던 드라마인데 정말 감사해요~정주행 하고 싶어요~
너무잘봤어요!!감사합니다~♡♡♡목소리톤과 줄거리소개하는 억양등너무듣기좋았어요!다음에  또부탁드려요!
개인적으로는 2022상반기가 아니라 본중에 최고...
와...댓글 잘 안다는데어바웃타임님 정말 대단하신 것 같아요.이 드라마, 지루하대서 패스했는데이거보고 주말에 정주행하러 갑니다♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
이 드라마처럼 아름답게 마무리 하지 못한 내 인생에 소소한 위로를 받네요. 저 역시 상처로 얼룩진 어린 시절이 아직까지도 나를 괴롭게 만드네요.그래도 지금 내 옆에 있는 어린 딸아이의 인생은 나와 같지 않기를 바라면서 행복한 기억을 심어주려고 노력하고 있네요.딸 아이의 미래에 결정적인 순간이 올 때 나처럼 상처로 인해  후회하는 선택을 하지 않기를 바라면서요. 긴 시간 편집해 주신 어바웃타임님 노고에 진심 감사드립니다.
형 나도 인생 명작을 만났어 ㅠㅠ 감사합니다:)
하.... 밤새고  또 밤새야하는데   작업은 안하고  이걸  끝까지 봐버렸네요.   졸려야 되는데 졸리지도 않고...나도  웅이처럼  그림을 그려볼까나  생각도 들고...리뷰 잘봤습니다. 감사해요!
이 드라마를 보면서 느낀점이 많다 서로 다른생각으로 오해가 생기고 사랑하는데 자신들의 아픔도 공유하지 못하는..... 자존심인가? 생각하다가도 공감이 가서 눈물이 나네
시간이 없어 보지 못했는데 마치 정주행 한 것 같은 기분이 드네요. 감사합니다.
꽁냥꽁냥.. 참 예쁜 드라마네요.. 좋은 작품 소개해주셔서 감사합니다.
감사합니다. 보면서 미소가 계속 지어졌네요
덕분에 울고 웃으며 잘 감상했는데!!! 부디 어바웃타임님 자신을 더욱 돌보시고 건강하시기를 기원하겠습니다. 구독좋아요 추가요 감사합니다.
벌써 내나이도 50인데..간만에 좋은 작품보고 옛 사랑이 생각나네요...굳입니다
열정이 있고 감정이 있으면 누군가를 사랑할수있던 그때가 그립구나
경고를 무시하고 자기전에 봤다가 2시간 순삭하고 펑펑 울고 있어요. 젊음 그 하나만으로도 풍요로운 삶을 살 수 있는 그 시간들이 너무나 부럽고 사랑스럽네요.
영화보다 재밌고 영화를 보는 듯한 느낌 받고.구독과 좋아요 신청하고 갑니다
옛날생각 나면서 좋네~~저런사랑은 20대때 한번씩은 해보는거지~ 가슴한쪽이 막 답답하고 찢어지는 아픔을 겪어봐야 저런 로맨스 이해하지...간만에 찡해보네~~ㅜㅜ
감사합니다 ~ 너무 잘 봤습니다 👍
어바웃형 저도 아직도 이드라마에서 헤어나오지 못했는데요편집 정먈 잘하셨네요ㅠㅠ감사합니다 잘봤습니다용
2시간이나 긴 시간동안 어떻게 봐 라면서 보기 시작했는데 2시간이 끝났는데 남는 이 여운 어쩌죠?... 눈물이 없어진 줄 알았는데 눈물 잘 나오더라고요. 내 눈물샘이 마르지 않은 것도 잘 확인하면서 2시간동안 어떻게 보나 걱정하면서 틀고 나서 왜 2시간 밖에 없나란 생각에 너무 아쉽네요... 진짜 이렇게 감미로운 드라마 너무 좋았어요. 푹 몰입해서 울다 웃다 잘 봤습니다. 최고의 편집 최고의 드라마...
진심 감사해요 😀 오랫만에 편안하게 보았어요
자꾸자꾸 마녀 액션씬이 떠오르는 건 저 뿐인가요?^^그해 우리는...너무너무 재미있고 감동적입니다.감사합니다 ^^♡
진심으로 재미 있게 잘 보고 갑니다. 감사합니다
최우식 김다미 ...개인적으로 둘다 좋아하는 배우인데 ...감사합니다.
연수 목소리 ㅈㄴ귀엽다
너무 즐겁기 2시간 순삭했네요 건강조심하시고 많이 버세여
진짜 너무 좋네요 감사히 잘 보고 갑니다!!! ㅠㅠ
역시 그해우리는 너무조아 내 인생드라마❤❤최우식 사랑해❤❤❤❤❤❤
인생 최고의 드라마. .
잠자기전에 클릭을 해버렸습니다.이런 명작이 있었네요. 외국에 있다보니 한국드라마를 잘 못보는데 어바웃타임님 덕분에 정말 오랫만에 가슴이 풋풋해졌습니다.자고 있는 와이프에게 아침에 일어나면 안아주고 사랑한다고 꼭 말하고 싶어지는 2시간이였습니다.감사합니다.
귀엽고 이쁜 로맨스네요 잘 봤습니다. 감사합니다^^♡♡♡
넘 재밌게 잘 봤습니다 ~감사합니다 ~~
낼모레 60인 중놁은이도 이런 순수하고 풋풋한 밀당 연애 스토리를 보다보면 가슴이 설레이던 젊은 시절의 사랑들이 바로 어제처럼 떠오르고 순간 그 시절로 돌아간 듯 마음이 설레인답니다... 지금 저보다 젊은 여러분들은 지금 당신을 설레게 하는 상대를 절대 놓치지 마세요.
제가 이거 보고있었더니옆에서 보다가 신랑이 정주행 달려버리네요 ㅎㅎㅎ 신랑이 로맨스장르를 좋아하는 줄 몰랐는데 연애4년 결혼 3년 합이 7년만에 이사실을 알았어요~ 덕분입니다~
잘 봤습니다.나이가 있음에, 삶이 있음에 1화부터 볼 수 없지만 요약 해주신 두 시간 동안 옛생각도 많이 나는 웃음이 번지는 영상이였습니다.감사합니다 !!
본방 보다 재미있는 소개영상이네요 감사합니다
솔이언니 역할의 진주배우님 정말 애정합니다.. 너무 사랑스러워 미쳐ㅠㅠ 정말 영혼을 갈아넣은 편집 같네요. 고생하신 덕분에 편안히 누워 감상하고 갑니다.. 감사해요-
올려주셔서 감사합니다 😀
전 편을 다~ 봤는데 쉽게 설명을 더하니까 좋네요!전 편 ... 다시봐야지~!좋아요 누르고 가야지~!구독도 하고 가야지~!
드라마  본방 못보고 짤로만 몇번 봤는데 덕분에 감사드립니다 🎵🎶🎵👍💜
아니 처음 어바웃타임 채널봤는데… 원래 연출 편집 극작 전공하시는 분이세요? 목소리도 너무좋고… 아니 무슨 드라마를 영화를 만들어놨어…
너무 재밌게본드라마 요약본으로 보니 재밌네요^^청춘로맨스 각 인물들의 서사랑 비오는날 키스신등 영상이 너무예뻐요^^ost도다좋고요^^
달달한 로맨스가 심쿵하고 영혼담는사랑의 스토리.....
새벽 3시 시간순삭 둘이케미와 둘다사랑스러운 귀여움 ..사랑하고싶어지는 드라마
무료한 주말 감동이었고매마른 눈가에 눈물과 함께가슴벅찬 선물을 얻게 되었어요.편집 감사합니다.
내 인생 드라마 ᆢ최우식 김다미 넘 좋아요 ~
한 평생 1시간 넘는 유튜브 영상 본적이 없는데 이 영상은 계속 처음부터 끝까지 봤네요 전 여친 생각이 나서 술 먹으면서 다 봤고 다시 연락해보고싶어졌습니다 .. ㅎ 유튜브 댓글도 처음 달아보네요 편집 너무 잘해주셨고 설명도 너무 잘 해주셨습니다 감사합니다 앞으로 이런 영상 많이 부탁드릴게요 ㅎㅎ 감사합니다
너무 감사합니다 ㅠㅠ 오랜만에 사랑이란걸 다시 느껴봅니다..사랑합니다
하.. 너무 많은 감정들이 몰려들어와서.. 감격스럽기도하고 슬프기도 하고 행복하기도 하고 .. 너무나 행복하고 충만하기만 한 아쉽지 않은 제 인생의 2시간을 쓰고 갑니다. 감사합니다~
이야... 이 영상을 처음 볼때 에이 어떻게 못 나간다고 말하는거야 말도 안돼 중간에 나가야지 라고 생각한저의 과거에 트집을 잡고 싶네요실제로 제 2시간은 삭제가 되었고저한테는 후회되지 않는 2시간이었습니다저한테는 절대 일어나지 않는 일이지만 그만큼 실제로 일어난다면 어떻게 될지 생각하게 되는 세계인 것 같습니다. 감사합니다
2시간을 정주행했다니.....잘봤습니다~감사합니다~
정말 감사하게 성의있는 그야말로 작품을잘봤습니다새벽시간 다봤네요감사합니다
행복은 성적순이 아니잖아유 ~~ 너무 잘봤습니다 !!
자기 껍데기 지키자고 사랑하는 사람을 시험에 들게하는 연수 성격 진짜 너무너무 짜증나고 싫은 유형인데... 중반 이후부터 그렇게 비겁하고 짜증나는 행동패턴 안쪽에 꽁꽁 숨겨져 있는 진심이 보이게 스토리와 연출이 절묘하게 짜여져있네요. 두 배우들 매력도 차고 넘치고요. 짜증나면서도 가슴 한켠이 간질거려서 끝까지 보게 됩니다.ㅋㅋㅋ
사...사...좋아합니다 어바웃타임♡  진짜 너무재밌는거아님? 구독박았습니다
아픔을 나누는것도 사랑입니다.. 상대방을 너무 사랑해서 배려하는게 사랑일까.. 그 배려가 한사람의 인생을 망치고  씻을수없는 상처를 주기도하는데.. 드라마처럼 다시 만나 치유가되는경우는많지않다.. 고통도 아픔도 나눌정도로 서로를 놓아줄수 없는걸 집착이라 치부하기도 하지만 나는 죽는 순간까지 사랑하는 사람곁을 떠나지 않을것이다
나는 이 부분이 너무 좋다... 물론 마지막화에서도 한번 더 나오기는 하지만 ..뭔가 언제든 지켜주고 있다고 느낄 것 같은 이 기분 ....뒤돌아 봤더니 나를 데려다 주고 있던 내 애인 ...흐엌
대단합니다. 이 긴것을 편집해줘서 정말 재밌게 잘 봤습니다. 그리고 감사합니다.....^^
솔이언니 진짜 웃김
얘기하는 모니카가 너무 좋다.. 어쩜 저렇게 멋진 어른일까
아... 경골 무시했다가, 자정을 넘겨부렀따!울다 웃다 했다. 쉰 바라보는 나이에... 지난 시간을, 추억을 돌려주어 넘 감사해^^♥
그냥 5분정도 보고 말겠지했는데, 정주행함ㅡ.ㅡ좋은작품 감사합니다 재밌네요
너무너무너무 잘 봤어요. 정주행했어요, 감사해요
와 두시간영상 감사합니다~^^너무 재밌었어요우~~~
재미있었습니다. 감사합니다.
둘이 현실 사랑 응원합니다 ♥♥♥♥♥ 완전 찬성~~
미친스토리. 시간순삭. 감사합니다
너무 재밌게  보고 갑니다.  연기들은 그렇게  잘들하는지. 웃다 울다가.   그리고  명 대사 .   그럼 ... 뒤돌아봐.    .( 멋있다).
내가 딱 좋아하는 로맨스드라마 ...
찾았다!!!웹툰 원작보다 더 좋아!!!
와 오랜만에 흠뻑 빠져서 너무 잘봤습니다 다들 10분짜리만 만드는 기계적인 등록에 솔직히 짜증나는데 너무 잘봤습니다 감사합니다
새벽 두시간보고나니날이밝았네요뺨에흐르는 눈물과 함께보는 내내 행복했습니다 놓혀버린 추억을 삼키며 ᆢᆢ
모처럼 쉬는 오늘.아침부터 우연히 보게된 영상에.뭉클함이 따뜻해지는 순간.감사히 잘보았습니다~
너무 잘 봤습니다.오늘 기분에 위안 됐습니다.행복하시고~ 잘~ 되세요~ ^^
저를 두시간이넘는 시간속에  즐겁게 행복을 만들어주셔서 고맙고 감사합니다.좋아요. 구독 남겨두고 갑니다.
인생의 황혼기에서 돌아보니, 저런 절절한 사랑을 못해 본게 아쉬움이  크네요.
이렇게 또 보여주셔서 감사하네요 ㅎㅎ
완전 재밌네요 감사해요^^
정말 감사히 잘 봤습니다. 건강 회복에 도움되시라고 구독자 1명 보내드립니다.
정말 순삭이네요 최고ㅎㅎ
최웅과 연수의 사랑 이야기 너무 재밌어요!현실은 지웅이지만.....너무 재밌어요!!
너가 날 사랑하는 모습이 보고 싶었나봐그저 이 한 대사로 설명되는 드라마
내 인생을 초라하게 만든건 나 하나였나바를..43살에..이렇게 배웁니다.정말 저 하나 였나바요. 이걸 이제서라도 배우게 되어 기쁨의 눈물이 앞을 가립니다. 고맙습니다. 정말 감사합니다.
너무 잘보고 감니다 감사해요ㅎㅎㅎ
올래 이채널 좋아하는 구독자였는데 이영상때문에 더좋아졌습니다^^
다시봐두 너무 좋다 셀렘( ღ'ᴗ'ღ )
편집... 정말 최고입니다.~~!!
다섯단어로 표현할께요.달달, 따뜻, 감동, 재미, 최고.
너무 좋은 영상 감사합니다
와 간만에 심금에 단비를 주는 러브스토리를 봤네요 감사해요 아 그리고 건강하시길 기원합니다 구독과 추천하고 갑니다
2시간 순삭했네요...감동....감사합니다 ~
정선스런 영상 감사합니다.
내 첫 사랑은 지금 어디?? ㅠㅠ  보고싶네 ㅎ
솔직히 이런 달달한거는 좋아하디않은데 정말재미있게봤습니다 추천박고갑니다
첫사랑이 끝까지 가는 멋진 영화입니다.
감사합니다. ^^도깨비와, 마녀를 머찌게 썩은 명작이네요...두 작품다 넘 재밌게 봐 었는데, 다시, 또 봐야겠네요...
멋진편집 감사합니당
올해 최고의 드라마는 아직까지 그해우리는이지 ;;
풋풋한사랑을 다시해볼수 있을까ㅜㅜ 사랑하고 싶다
영상 너무 감사합니다. 제목을 무시한 저를 용서하십시오. 잠은 다 잤...
헐~~두시간이 그냥 지나갔네요 ㅎ감사합니다
젠장…에이 설마 다 볼까 하고 클릭했다가 지금 새벽입니다… 정말 끊을 수 없는 영상입니다… 감사합니다~
감상평:좋다 좋아 넘 좋아 감사합니다
잘봤어요 감사해요~
너무 이쁘네요... 영상도 넘 이쁘고 ... 배우들도 너무 귀엽고~~~ 사랑스러워요... 정말... 보는 내내 아빠 미소 지으면서 봤습니다... 마녀에서는 그렇게 치고 박고 싸우더니 ㅋㅋㅋ
정말 저런  사랑  이쁘네요ㅎㅎㅎ
이런 타이밍 너무 좋아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 사랑스러워 ㅠㅠㅠㅠ
감사합니다^^
우와 재미있게 봤어요 감사합니다
좋네요,  감사합니다^^
정말 감사합니다 재밋게 잘 시청했습니다
아…..끝까지 봐버렸어;;;;;;;;;;;;; 와! 최고예요. 시간이 순삭되버렸네요
첫사랑이 아름다운건 추억으로 남아서가 아니라그때만큼 가장 뜨겁고, 열심히 사랑해본적이 없어서....짝사랑이 슬픈건 이뤄지지 못해서가 아니라내 감정이 후회와 집착으로 변해짐을 알아가기 때문에...
앵간해서는 댓글 잘 안다는데.편집 지렸다. 완전 행복하고 아름다운 편집이네요
사랑은 어렵구ᆢ아프고ᆢ힘들고ᆢ괴롭고ᆢ그래도 늘항상 기대하게 되는게 사랑이란걸.....
글게요~잠자기전 클릭 금지가 맞았네요~영상 감사합니다~
김 다미씨는 얼굴도 크고 넓어 요즘 한국사람들이 좋아하는 얼굴이 아닌데도 보면 볼수록 정감이 있고 생각보다 연기를 잘하는것 같아요.
이거 보고 드라마 봤읍니당 감사합니다
너무 재미있네요 감사합니다.
최고에요. 정말 감사합니다.
우연히 보게되어 감동입니다죽기전에 이런 아름다운 사랑을 할수있을까요...
크리스마스 트리 노래너무좋아서 아직도 벨소리로 하고있네요.
2022년 3월10일 오후 10시06분 13년전 사랑했던 사람을 하루도 생각이 안나본적이 없던 나에겐 몰입감이 미쳤네요..
형님 건강걱정이 됩니다. 아프지마세요. 그럼 영상을 못보잖아요.  아시죠? 건강보단 영상이 우선입니다. 농담인거 아시죠?  🤗
영상 감사합니다~~^^
자기전에 봐버리고 4시까지 못잔 나는 슬프지만 기쁘다
오늘도  역시  감사해용 👏
불안하고 치열 했던 나의 연애사가 떠올라 행복 했어요.감사합니다 👍
너무 달달하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 행복하다
너무 이쁘다는 말 밖에~^^♡모든게 너무~ ♡ 너무 잼잇게 봣습니다^^ 감사합니다♡
전작에서 죽고죽이던 관계에서 좋아죽는 관계로 발전해있었다ㄷㄷ
잘봤습니다 정말 감사합니다
보면서 내내 풋풋하게 사랑하던 그날 그리고 그때의 나 그리고 그때의 그사람이 생각나네
둘이 너무 이쁘다. 보면서 내가 다 행복하네요.
드라마 맨투맨 도 한번 보시길바랍니다~의외로 애틋한 사랑입니다~
이거볼까하다 넘 길어서고민중에 이영상보는거로 만족함될거같아요~근데 제발 부모나 친척빚을 자식이 갚아야한다는 말도안되는일은 없어야한다고봄 근데  전 좋음좋고 싫음싫지 솔직히 이렇게 질척대는사랑 별로네요 사랑하는사람한테 왜 솔직하지못한것일까 ㅎ근데 최우식의 연기는 정말 자연스럽고 좋네요 매력적이구요~ 전 김다미보다 여기서 엔제이가 훨씬매력적캐릭터같네요~  일러스트레이션보는재미도 음악도 드라마는넘좋네요 영상 이렇게 요약해서 올려주시니 넘 감사드립니다~^^
잠자기전 클릭금지 뭐 저런걸 써놨나 했는데 ....다봤잖아요...감사합니다
사랑해착장도 찰떡이고 아무튼 사랑해
제목을 무시하고 보지말았어야 했는데... 잠시 호기심에 뭐길래 그래? 하고 확인만하고 나가려고 했는데... 잠자기 전에 클릭했다가 두시간십일분사십삼초를 빼았겼습니다... 나쁜사람...!!!  화가나서 구독과 좋아요 누르고 갑니다.
젊음 사랑, 눈물나오네요...
보는데 너무 행복해ㅆ어
형님,누님 4년전까지만 해도 서로 능력쓰고 죽일듯이 싸우시더니 이제 능력 버리시고 서로 사랑하기로 마음 먹으셨나보네
우와! 그 쪽은 목소리가 너무 좋아요. 편이 잘 봤습니다
유튜브구독하고 처음댓글남깁니다. 건강보단 영상입니다. 즐거운영상덕분에 너무잘보고있습니다. 이태원클라스 한번부탁드리겠습니다.
정말 감사합니다  잘보고갑니다 ㅎㅎㅎ
고등학교 1학년때부터 20살때까지.나만 봐주던 너무 사랑하는 여자가 있었는데 내 자격지심 때문에 헤어지자고 매몰차게 끊어내고 연란안하고 차단하고 3년을 피하다가 내오만이였다 너없이 살수 있을것 같다는 대사를 보고 오열을하고 단 하루도 잊은적 없는데 다시 마주할 용기조차 나지않아서 조심하고 조심하다가 연락을 통해 사과를 했다.. 대답은 사과는 받아줄게 근데 우리 이제 서로 인생을 살자는 말에 진짜 도대체 어떻게 잊고 살아야할까 벌받는가 보다  진짜 너무 미치게 보고싶다 한번이라도 만나서 밥이라도 먹고싶다
영상보단 건강이 우선아니죠!! 진짜 잘보고 갑니다~ 감사합니다 꾸벅
와 두 시간의 감동 . 감사합니다
항상편집너무좋아서보는맛이있어요
감사합니다ㅠㅠ 드디어 볼수 있겠네요ㅠㅠ
2시간 삭제가 말이 되냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ라고 생각하고 눌렀는데.. 새벽 4시 50분입니다....너무 재밌어요... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 내일 약속 어쩌죠? ㅠㅠㅠㅠㅠ
잘 봤습니다.너무 감사합니다.
잘봤어요. 진짜 감사해요.
그해 우리는… 대만 영화 그때 그시절 우리가 사랑했던 그녀 전교 1등 여학생과 꼴등 남학생 의 학창사절부터 성인까지 재목도 스토리라인도 비슷한 감성이네요
이런댓글 처음인데편집최고스토리최고
결론부터 보고 다시 볼께요 오늘도 감사합니다
마녀 생각나서 웃김 ㅋㅋ
최고^♡^  고맙습니다 ~~
잘봤습니다. 감사합니다.
와 첫사랑 이름도 기억이안나는데  나는 ;;;;결혼까지 하기 엄청 어려운 진짜 꿈같은 얘기다
와 최고..
하ㅏㅏ너ㅓㅓㅓ무 좋다……
감사합니다~~
감사합니다 고생많으셨습니다
최고예요
좋은 영상 정말 감사합니다!
항상 잘 보고 있습니다. 감사합니다.
그해울 시작하기 전 코폴 화보 인스타에서 클릭해 본 나 너무 칭찬해.. 그해울 시작한지 얼마 안됐을때 유튜브 알고리즘에 뜬 그해울 영상 클릭한 나 정말 너무 칭찬해.. 덕분에 2달동안 월화가 너무 행복하고 좋았다구..(물론 아직 못 잊음ㅎ)
어휴 진짜 못자고 있어요 새벽 세시가 넘었는데 감사합니다 >//<
이 긴 이야기를 ㅜ 고맙습니다 어바웃타임  사랑합니다
나도 저런 사랑 해봣으몀
최고 입니다
좋다아~~~~~~잘봤어요
저 진짜 과몰입 잘하는것같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 애들 너무 긔어ㅕㅂ거 사랑스럽운 하 제ㅣㄴ짜 너무 좋ㅎ타
쌍수가 내일인데 오늘 이렇게 울어도 되는건강..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무재밋어요 영상감사해요
미안하다사랑한다눈의여왕그들이사는세상빠담빠담내일그대와 재밌게 본 드라마는 많지만 굳이 꼽자면 인생드는 요정도인데 (최근 제3의매력도 있었긴 한데 후반으로 갈수록… 할말하않) 2021-2022에는 그해우리는이 임팩트 있게 인생드로 다가왔네요. 최근 드라마들은 장르물이나 자극적인 요소가 가미된 드라마가 점점 많아지는 추세라 드라마를 많이 안봤었는데 어쩌다 두 배우의 케미?에 이끌려 보게되었는데 아니나 다를까 연기합도 너무 좋고 드라마가 잔잔하니 주인공들의 감정선대로 자연스레 흘러가는 게 너무 제 스타일이어서 1화부터 6화까지 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.. 그 후부터 본방 달리고.. ㅠ 개인적으로 8화 때 진짜 연출이며 음악이며 에필로그며 이 드라마는 미쳤다.. 멈췄던 드덕의 심장을 다시 뛰게 해주는구나했고.. 그렇게 이 드라마에 미치게 되었고,, 12화까지 최고의 인생드라마(?)로 자리매김하나 했지만 개취로 13-15화까지는 좀 아쉬웠네요. 하지만 생각해보면 뻔한 로맨스 드라마가 아니라 청춘의 아픔과 성장도 다룬 드라마라 신박하기도 했고요. 결말이 맘에 안들거나 좋지 않으면 두고두고 꺼내보기 좀 어렵고 초중반 좋았던 것도 결말때문에 쉣이 되는 경우가 많은데 그래도 이 드라마는 결말이 좋아서 두고두고 꺼내보는 드라마가 되었네요. 최우식 배우 인터뷰를 보면 드라마가 주는 어떤 분위기상 새드 엔딩이어도 괜찮겠다 처음부터 생각했다는데 웅이와 연수의 서사를 놓고 보면 둘은 결혼까지 가는 게 맞았다 생각하네요. 지금도 이 드라마 관련된 굿즈면 모두 사고 있을 정도로 엄청난 팬이 되었습니다… 그리고 신기한 건 다시 n회차 복습을 하면 할수록 어떤 때는 투닥투닥대는 초반 회차가 가슴이 쓰리기도 어쩔 때는 중반 회차가 가슴이 쓰리기도하고 매번 신박하고 새롭게 느껴지게 된단 거예요~ 아무튼 인생드라마가 시간이 지나도 안 봤던 다른 사람들에게 꽤나 좋은 드라마로 평가되는 것이 팬으로서 뿌듯한 맘에 주저리주저리 혼자 일기처럼 써봤네요ㅎㅎ
꺄아아아ㅏ앙 너무좋아아아아아어아ㅏㅇ어아아
우식이 싫어했는데..여기서는 연기를 잘해선지 좋네..그나저나 다미 대학시절은 레전드네..넘 이뻐~근데 박진주가 더 좋다~♡ㅎㅎ
최고에요
아니 무슨 잠만 자면 둘사이가 좋아지고 깨어있을 때에는 맨날 싸워ㅋㅋㅋㅋ그리고 계속 후회해ㅋㅋㅋ
머 이렇게 사랑이 어렵냐ㅡㅡ
저의 2시간을 빼아가 주셔서 감사합니다
아 순삭 ㅜㅜ감사합니다
질기고질긴 사랑의 인연♡
구자연양. 많이 행복해 보이네요
재미는 있었는데 짜증난다.. 캐릭터한테 상대적 박탈감을 느끼고 이런걸로 간접적대리행복을 느껴야 하는 좆같은 내 현실때문일까..? 나도 계속 내인생을 낭비하고 사는데.. 언제쯤 내가 하고싶은게 생기고 인생을 진취적이고 미래를 그리며 살려나..
좋아요...
나애 최고 드라마....
지나갈까? 여기 있을까?지나갈까? 여기 있을까?이 문장에서  '미안하다 사랑한다'를 떠올립니다.
재밌네요. 구독 좋아요 찍고 갑니다자주 놀러 올게요. 알람 설정도 해 놨으니 재밌는 영상 자주 올려 주세요~ "어바웃타임"님
넘넘넘  감사
음. 16화 2시간 반에 완주. 감사. 14시간 아꼈ㅇ
마녀에서 그렇게 싸우더니 또 싸웠네....둘이 좋아하면서... 이그~~~~ 예쁜사랑 했으면 좋겟넹~♥
좋다 좋다ㅎ
내  첫   사랑   인영 이  생각나   눈물이 나네   ㅡㅡ;;
늦은저녁 최고의 선택이었다
아 좋다.
편집 잘했다
정말최고다
와.최고다
감사합니다
문득 첫사랑이 생각나네요ㅎ 나영아 잘 지내니?
아릅답다 사랑...
나도 사랑해
감사해요
풋풋로맨스 좋아했네ㅜ나ㅋㅋㅋ
못다이룬 사랑?이구나
알콩달콩~♡♡♡넘 이쁜 사랑
연애하구싶다~~~~찐한사랑하구싶다~~~~
세상에 사랑은 없다
나에게도 이런 풋풋한 시절이 있었단걸 추억하게 해주는 영상이였던거 같네요~^^ 지금 제 옆에는 코를 우렁차게 곯며 잠든 아내와 사사건건 시비거는 중2 딸아이가 잠들어 있고, 올해 대학교를 졸업해 진로 문제로 고민이 많은 큰 딸아이가 건너방에서 역시 코를 우렁차게 곯며 자고 있네요, 그 수많은 시간들을 지나 지금의 나를 있게 해준 이 녀석들을 언제까지고 위하고, 사랑하며 지내야 겠다는 생각들을 다시 한번 가져봅니다.  ☜◈☞
주변에서 하도 내 스타일일거라고 추천받아 보기 시작했는데, 애초에 저 둘이 왜 다시 다큐를 찍기로 했는지부터가 이해가 안돼서 몰입이 힘드네요다미는 우식하고 일을 하기 위함이라지만 우식은 왜? 괴롭히기 위해서라는 설정이 이해가 안가서 그리고 다미가 찼다면서 왜 다미가 그렇게.당당하고 외려 못되게 구는지가 좀 미안해해야 하는거 아닌가요?비난하는게 아니니,  이해시켜주실 분 답글 부탁해요 제가 워낙 좋아하는 배우들이라 보고싶거든요~
저렇게 사랑하면 힘들긴 하겠다 초침하나에 선 하나에 모두 너였다니 하여튼간에 로맨스드라마 대사 주옥같은건 현실대비 주옥같네 오아시스같이 참으로도 찬란하네요
이건 보기전에 좋아요 꾹 누를  수밖에 없네.👆👌
살다보니 그렇더라 왜 내가 좋아하는사람은 다른사람을 좋아하고 내가 관심도 없던사람이 날 좋아하고 참 희안해 ... 무슨 자연의 이치인가 ...
잘봤습니다  감사  ㅎㅎㅎ
하.. 행복하다
초 여름이 좋아.....
나두 하구싶다 이런 달달 쌉쌀한 사랑
웅이 최고
사랑이네요.
아 나 최우식 좋아했네
밤 꼴딱 샘....ㅋ사랑해~♡Hkw
자고로 이기적인년은 또 이기적이고 다시 이기적이고 또 다시 이기적일 것이기 때문에 애당초 이기적인 년은 안만나는게 좋지만 일단 헤어졌으면 "하느님 감사합니다" 하고 다른 착한 여자를 만나는게 연애의 정석이야.
구마유시도 진짜 대단한거같다 19년도 쯤이었나 재계약 시즌때 팀에 테디라는 프렌차이즈급 스타가 있었는데도 노빠꾸로 제계약 때려서 티원에 남고 남아서 결국 증명한게 너무 자랑스럽다
정말 정말 축하합니다.. 특히 오너 케리아 선수들 플레이도, 우승 후 보여주신 모습도 다 감동적이었습니다. 감사합니다.
SKT T1을 넘어서 라는 페이커의 말에 울컥했다.페이커 데뷔시절부터 유심히 보다가 반해서 팬이되었고 수많은 영광을 지켜보다가팀성적이 계속 안좋을 때에도 끊임없이 응원하며 언젠간 다시 최고의 자리에 올라서모두를 다시 놀래켜 줄거라 의심치 않았는데 다시 한번 올라와준 페이커에게너무나 감사하고 다시한번 끊임없는 응원을 보내게 됩니다.또 한번의 롤드컵 우승까지 최고의 자리를 넘보는 페이커 선수와 T1 선수들 응원합니다!
하ㅠ 진짜 이커형 대사후 t1소개하는거 진짜 존나멋있다ㅋㅋㅋ
더이상 볼게 없어서 돌려보는중이었는데 라커룸이라니 감사합니다( σ̴̶̷̤ .̫ σ̴̶̷̤ )♡ 개개인의 피지컬도 대단한데 좋은 팀합을 바탕으로 미친 운영을 하는 1황팀.. 경기력도 좋은데 인터뷰에서 보이는 마인드와 자신감이 진짜 남다르고 멋있는 거 같음ㅠ오트와 우트, 두 개의 태양, 역천괴 전승 우승 가보자! 파이팅
더이상 볼게 없어서 돌려보는중이었는데 라커룸이라니 감사합니다( σ̴̶̷̤ .̫ σ̴̶̷̤ )♡ 개개인의 피지컬도 대단한데 좋은 팀합을 바탕으로 미친 운영을 하는 1황팀.. 경기력도 좋은데 인터뷰에서 보이는 마인드와 자신감이 진짜 남다르고 멋있는 거 같음ㅠ오트와 우트, 두 개의 태양, 역천괴 전승 우승 가보자! 파이팅
구찌 전시회에서 신난 선수들 모습 너무 좋아요 라커룸 내용 다 너무 좋네요 ㅎㅎ 우리 티원 V10 가자
진짜 대단하다........롤에서 가장 위대한 선수이자 가장 대단한 커리어를 달성한 선수가 그 엄청난 과거의 영광을 또 뛰어넘겠다는 말을 한다는게 저에겐 엄청난 충격이에요.... 페이커님 정도의 커리어를 쌓았으면 보통은 다들 만족하고 내려놓으려고 하는데 그만한 커리어를 쌓았음에도 불구하고 이제 막 데뷔한 신인처럼 큰 열정을 보인다는게 페이커란 사람이 얼마나 대단한 사람인지 보여주는거 같아요, 제가 어휘력이 조금만 더 좋았다면 더 좋은 찬사를 보냈을텐데 말이죠, 페이커님과 T1을 항상 응원하겠습니다, 페이커형 항상 화이팅이야!!
항상 보면서 느끼는 건데 경기 이기면 모멘트 코치님이 나이스!! 하면서 뛰어나가시는거 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
우리팀 전승해서 라커룸 슬픈 마음으로 안봐도 돼서 너무 편안하고 좋아
대기록을 써내려가는 t1!! 결승전 좋은 기량으로 멋있는 경기 만들어 주세요! 우승 트로피를 들고 웃는 선수들의 모습을 본다면 저도 너무 행복할 것 같습니다! t1 선수, 감독, 코치, 스태프 모두 열심히 한 만큼 좋은 결과 있길 빌어요!#T1WIN
페이커랑 제우스 인터뷰하러가면서 이야기하는거 너무 따뜻하고 귀엽다ㅠㅠ
와 진짜 코로나 걸려서 너무 힘들었는데 T1 영상 올려주셔서 감사합니다 덕분에 진짜 힘나네,, ㅠㅠ너무 감사하고 T1, 우승까지도 가보자!
해외에서 일하면서 LCK와 T1 팬으로 오래 봐오면서 외로움을 이겨냈어요. 페이커 선수를 비롯해 다시한번 우뚝 설 수 있게 되서 넘나 좋아요이대로 쭈욱 가서 롤드컵 접수 가즈아!
분위기 너무 좋고 이대로 티원 우승가자
선수들 친구처럼 노는게 너무 보기좋다 결승도 화이팅!
토요일만 기대중 ㅠㅠ 이번 팀 볼때마다 기분이 좋아요 성적이 좋은거도있지만 개개인 선수마다 개성도 강해서 유투브 볼때마다 너무재밌다 티원 결승 3:0가자!!
아 난 모멘트 코치님 저렇게 열정적으로 좋아하시는거 볼때마다 괜히 울컥 우리 애들이 좋은 코치님을 만났구나…ㅠㅠㅠ
유튜브 운영 너무 좋다.. 영상 진짜 깔끔하ㅏ다
t1 너무좋아..!꽃길만걸었으면 실제티켓팅은 너무멀어서 못가지만가까이서라도 응원하려고 CGV 예매했습니다!언제나 응원하고 이번 우승은 T1꺼야!화이팅 너네는 우리보물이야 제오페구케
우제말투 ㅋㅋ 상혀키형이~ㅋㅋ너무귀엽고 우리혁 꾸깃자세로 우제노려보면서 시간애매하다고 밥안사고싶어하는척도 너무귀엽자나 ㅋㅋㅋ아 이영상 킬포인트 너무많아서 정신나갈거 같다 ㅋㅋㅋ친해야만 할수있는 농담들이 자주보여서 팬입장에서 너무 행복하네요. 인게임도 많은 노력을 했겠지만 서로간에 팀으로서 인간적인 신뢰를 쌓기위해 보이지않는 노력들을 얼머나했을까 어린 선수들이 너무 대견하고 우리혁은 너무 든든하고 행복한 22년 스프링이네요이번결승 꼭 승리로 모든노력의 결실과 보상이 있길 기도합니다 화이팅
너무 행복한 20분이였다 . T1화이팅 우리혁 화이팅♡
편집자님들 피드백 진짜 확실한듯.,, 최고에요 감사합니다
진짜 최고..최고의 선수들 그리고 페이커로 마무리 되는 구성까지..전승에 라커룸까지 팬으로서 행복한 나날이네요!결승전도 화이팅!
티원이라서 너무 행복해요ㅠㅠ 18연승을 끝이 아닌 시작으로 플옵, 우승까지 달려갔음 좋겠습니다!! 티원 화이팅!!!!!
작년 서머부터 팀워크가 진짜 너무 좋아...마치 구 슼K 13 임팩트-벵기-페이커-피글렛-만두 푸, 15 마린-벵기-페이커/이지훈-뱅-울프 보는거같아서 감개무량해....올해 꼭 우승하길 바라..
이 맴버로 진짜 오래오래 함께 했으면 좋겠네요! 선수들 분위기도 너무 좋고 그냥 보기만 해도 좋네요!ㅎㅎ오늘 결승 이겨서 V10 이루길!지방러라 직관은 못하지만 집관에서 직관보다 더 열심히 응원하겠습니다! 티원 화이팅!
T1 덕분에 행복한 2022년 봄을 맞이하네요 결승 준비 잘해서 전승 우승가자 !! 티원 화이팅!!
진짜 티원 너무 존경스럽고 자랑스럽고 좋다
지금까지 이겨줘서 너무 고맙고이대로 전승 우승 가즈아!!!선수들 항상 건강 잘 챙기시고 항상 뒤에서 응원하고 있겠습니다 화이팅!
22 티원 너무 좋다 진심으로... V10 먹고 롤드컵까지 이 기세 쭉 이어나가보자 파이팅!!!!
올해 스프링 너무나 행복하게 잘 보고있습니다. 선수분들 부담감도 크시겠지만 행복롤하시고~!!!결승전도 즐겁게 즐겨주세요!!!
서로 믿고 경기를 해나가는 모습이 너무 멋지고 대단하다고 느껴져요! 전승도 했겠다, 이제는 우승까지 단 한걸음 남아있으니 꼭 이겼으면 좋겠어요! 티원 화이팅
라커룸 감사합니다 ..스프링 전승 우승이라는 새로운 기록 달성이 정말 얼마 남지않은거같은데 우리팀 많이 부담 가지지 말고 힘내주면 좋겠습니다..ෆ 우리팀 화이팅 ️‍
지금까지 너무 잘해왔고 앞으로도 계속 잘할 거니까 t1경기는 언제나 걱정없이 볼 수 있는 것 같아요!! 항상 좋은 경기 해주셔서 감사드리고 결승전도 화이팅!
누구도 넘볼 수 없는 기록을 세우는 과정을 함께 하고 있는 것 같아 영광이고 감사합니다
우리혁 요즘 행복해보여서 넘모 좋당..개인적으로는 우승해도 그만 안해도 그만항상 t1 응원하겠지만 이왕온거 대기록 한번 더 써가면서 자기 스스로의 한계를 벗어나는 계기가 되었으면 하네요. T1 전승우승 가즈아~
t1 팬하면서 이번시즌만큼 행복했을때가 있었나 싶네요ㅠㅠㅠㅠㅠ전승가자!!!!!페이커오너케리아구마유시제우스 화이팅!!!!
역최팀 2015 skt t1을 넘겠다는 말도 멋있다이제 결승만 남았는데 결승 이겨서 v10 했으면 좋겠고 MSI, 롤드컵 다 화이팅!!
SKTT1의 전성기를 만들고 이끌었던 페이커가 그것을 넘어서겠다니 대단하고 또 대단하다
티원이 정말 괜히 큰 팀이 아니다매년 이런 영상 하나하나가 팀을 사랑하게 해주는게 엄청 큰거같음이번시즌 멤버 하나하나에 다 정감이 가는데 잘하기까지 하니까 너무재밌다티원 화이팅!
다섯명 모두가 잘해주니 너무 좋습니다️결승전 준비잘하고 좋은결과로 선수 모두가 행복해지길 바래봅니다
과거 최강이었던 SKT T1을 다른팀이아닌 다시  T1이 넘어선다는게 소름돋게 멋있다
라커룸 진짜 너무 좋다
올해 T1 최고야 애들다 열심히 하고 착해서 싱혁오빠의 2015년후에 팀원중에 제일 귀엽고 친하는 것같아…. 그래서 인기도 많을거야
사이도 돈독하고 정말 너무 높은 유대감 너무좋아요 항상 응원해요 최강T1
티원 락커룸 시리즈 진짜 너무 좋다
언제나 말씀드리지만 이기던 지던 응원하겠습니다선수분들 건강 조심하시고 좋은 경기 보여주셔서 늘 감사합니다
진짜 이렇게까지 같이 응원해주고 좋아하는데 성적이 안나올수가없음 2022티원진짜 최강인거같음 요번 결승도화이팅!!
페이커의 시대에 살고있어서  너무너무 행복함!!
이번시즌 정규시즌 전승에 플옵3대0 팬 입장으로써 너무 행복한 시즌이었습니다 마지막으로 선수분들이 행복한 시즌이셨으면 좋겠습니다  우승 가즈아
정말... 얼마나 이 순간을 기다려왔는지..... 롤드컵에서 페이커 선수가 눈물을 흘린 그 때부터 항상 바래왔습니다. 많은 우여곡절이 있었지만 결국 이렇게 새로운 역사를 쓰네요. 그런 의미로 저는 토요일에 먹을 메뉴 고민중입니다. 승리의 치킨을 먹을까 냉채족발을 먹을까. 뭘 먹으면서 봐야 눈물이랑 잘어울릴지 참 고민이 됩니다. 우리 티원 약하나 강하나 언제나 응원하고 사랑해!!!코로나로 격리중인 팬이
spring 정규시즌 전승을 한 티원도 너무 멋있지만목표를 향해 열심히 달려가는 모습자체가 너무 아름답고 보기 좋습니다!ㅎㅎ 영상을 보는 내내 입꼬리가 내려올 생각을 안하네요..ㅎㅎ 마지막까지 최선을 다해 좋은 결실을 맺길! 앞으로의 행보가 더욱더 기대되는 티원이 있어줘서 저까지 덩달아 너무 행복합니다️ 앞만보고 가즈아~~!~!~!!
티원 선수 코치 감독 사장님 모두 마지막경기 모든걸 이루어지길 바랍니다 결승 우승해서 국내에서 처음하는 MSI 대회 전세계 최고라는걸 알렸으면 좋겠습니다 화이팅!!!!!!!!!
요즘 T1 덕분에 하루하루가 행복해요 부담갖지말고 늘 하던대로만 열심히 해주시길 응원해요!!!
T1때문에 너무 행복한 1분기를 보냈습니다️ 전승우승이라는 어마어마한 업적을 이뤄내기까지 수 많은 노력과 시간을 들였다는거 알고 있습니다 결승 우승까지 달성하여 팬들에게 더 큰 기쁨을 주리라 믿고 있습니다 T1 화이팅!
나는 T1을 스타판 시절부터 좋아한 골수 T1팬인데,진짜 고전파 입갤시절부터 티원응원함.그냥 페이커한테 너무 많은 거 바라지 않고 40까지만 세체미해줬으면 좋겠다.그 이상은 뼈에 바람들기 시작해서 힘드니까 40까지 봐드림.
이 영상만 봐도 우제가 어떻게 성장했는지 보이네페이커의 SKT T1을 넘는다는 말이 진짜 감동 ㅠㅠ참 대단하다
최고의 컨텐츠… 아껴봐야지… 우승하고 또 내주세요 티원… 영상 더 줘… 최강티원…
올해 초에 t1 lck, 롤드컵 우승하고 저의 공시도 합격하자 댓글 썼는데 꿈에 한층 가까워진 것을 보니 행복합니다 이대로 쭉 가자
아 날짜 헷갈려서 티켓팅 시도도 못 해가지고 우울했는데 라커룸이라니 감사합니다난 바보다…어떻게 날짜를 헷갈리냐…집에서 열심히 응원할게요 T1 전승 우승 가즈아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
항상 감사합니다 우리 선수들 모두 관련 코치님들 스탭분들도 감사합니다 모두 건강챙기시고 하루하루 행복하고 보람차게 화이팅️
항상 최정상 최고 부진도 없는 올한해가 되었음 좋겠고 msi 뿐만 아니라 롤드컵까지 전승해서 어느리그 어느팀보다 우리 T1이 전세계 최고임을 각인 시키는 한해가 될것임을 의심치 않습니다^^ T1 화이팅
티원 토요일 결승 ㄷㄱㄷㄱ !! 우리 최고의 선수들 믿고있지만 좋은 컨디션으로 재밌는 경기해주시길 화이팅
역시 T1WIN!!!! 이번 결승전 티켓팅은 실패로 돌아갔지만 방구석에서 응원 열심히 하겠습니다!!!! 페이커 선수의 V10, T1선수단의 전승 우승 기원합니다!! 이번 대회 우승하고 국제대회 나가서 LCK-T1의 위상을 보여줬으면 좋겠습니다. 우승 꼭 하자 T1 선수단 사랑합니다️
또 다시 새로운 역사를 쓰는 페이커데뷔때 부터 지금까지 팬인 입장에서 다시한번 이렇게 올라와줘서 너무나도 고맙다 솔직히 페이커 과거 잘 안될때도 있었던건 사실인데 거기서 끝나지 않고 한번 더 일어선점 이런 점이 팬들이 페이커에게 가장 바라는 어떤 기대같다 페이커 팬들이라면 다 아는 기대가 있다 “페이커라면 여기서 보여주겠지” 항상 극적인 상황에 기대를 걸어본다 부담스러울만도 할텐데 멘탈도 대단하고 역시 세계 일류라는 생각이 든다 페이커선수 파이팅!
신인 우제 선수가 부담감을 이기고 쭉 너무잘해주는 모습이 대견 하네요  처음격는일들에 있어서 두려움이나 어렵다고 느낄때 정면승부를 보라고 말하는  페이커가 든든한 맏형역할을 해주는모습을 보고 울컥했습니다! 서로에게 좋은 시너지를 내는 최고의 팀이 내가 응원하는 팀이란것에 뿌듯함을 느낍니다!  응원합니다. 플옵때도 좋은컨디션으로 멋진모습 보여주세요!
결승 우승후에 레코드는 마지막 고생한 T1선수들에 성대한 회식 장면을 보앗으면 좋겟습니다 항상 좋은 영상 감사합니다
진짜 감사합니다.정말 작년 롤드컵 4강전 아쉽게 3대2로져서 진짜 각성하겠구나 생각을하게되었는데 제 생각 바램대로 22년 스프링 19연승하고 젠지와의결승전 기대하겠습니다.이제 작은소망이있다면 스프링우승 MSI우승 써머우승 롤드컵우승하면 19년  G2가쓰려던 그랜드슬램을 한번 T1 기대해보겠습니다. 제우스 오너 페이커 구마유시 케리아 선수 화이팅 T1팬분들화이팅 감동스럽게 응원하게만들어주시는 모든 선수 코치 감독님께 감사합니다.
이번 에피소드가 이번 시즌에 나온 라커룸 중에 정말 최고인 것 같아요!!! 매번 더 나아지고 멋진 영상 보여주셔서 감사합니다. 티원 V10 달성을 응원합니다
페이커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 룸메 강아지 이유 : 귀엽다 미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 빠져들수 밖에 없네어떻게 저런 재치 있는 답이 나올수가 있지
담원 이기고 모멘트 코치님 진짜 좋아하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
락커룸 너무 좋아하는데 올려주셨네요 ㅠ.ㅠ 꼭 우승하시길 바랍니다 T1~!!! 일산에서 뵙겠습니다~^,^
우승을 보고 T1을 좋아하는 게 아니라T1이 조금 더 행복했으면 해서, 우승도 단지 하나의 길이니까 함께 응원하는 겁니다후회 없는 경기하시고 오시길 바라요
벵기코치님 슈트 멋있다 여전히 응원합니다티원 결승 화이팅!!!!! 직관은 못가지만 집관 응원 열심히 할게요!!
이미 최고에 있는분들을 제가감히..응원하겠습니다 화이팅
와 영상 좋네요..오래전 세계를 호령 하던 그 시절 포스가 나오는 것 같아요. 전 라인 모두 잘하고, 이렇게 오프 더 레코드로 보는 선수들 합도 좋아보이네요. 젠지 담원 전 포기하지 않는 젠지를 보며, 결승 기대 중이었는데 T1 vlog를 보니 또 축구에서 박지성을 본 것 마냥 T1 뽕이 차오르네요..
경기 비하인드나 선수들끼리 노는 거 보면 영락없는 또래같은데 게임할 땐 어케 그리 무시무시한지 ㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대단하고 멋있어요
티원.. 슼의 상혁 때문에 응원하기 시작했지만 지금의 티원은 모두를 응원해도 부족함이 없네요 사랑합니다 티원 우승하길!!
전승우승을 한걸음 앞둔 티원 ㅎㅇㅌ!!그리고 많은 팀들이 생기고 사라지고를 반복하는 e스포츠계에서 스타1부터 쭉 있어준 티원 항상 감사합니다
T1 사랑해 ㅠㅠㅠ
사랑해 티원 우승가자 제발!!@ 믿는다 3:0
멋있다..SKT T1을 넘어서
우리혁 바베큐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혁이형 행복해보여서 넘 좋다
케리아 역대 최고 괴물인데 노력까지하네 와.. 모든챔 잘 하는 서포터 선수 처음본다
페이커가 skt t1을 넘어서 라고 하는게 진짜 그 무엇보다 멋있다.
최고의선수가 있을곳은 티원이니까! 수고하셨습니다
보면서 눈웃음이 지어지는 즐거운 영상이였습니다. 감사합니다.
티원 세계최고야 사랑해️️
와 다시 보니까 거의 20분짜리 영상이었구나.. 이런거 볼 때 마다 티원팬 하길 잘했다는 생각이 든다. 그 전성기 시절 skt는 직접 보지 못했던 나에게 skt를 넘어 보이겠다는 말이 여러모로 의미가 크네요
티원화이팅! 우리혁 행복하자
존나 멋있다 skt t1을 넘어선다는말이 데뷔 9년차인데 자신감넘치고 폼절정인 신인같음....
정말 티원 대단하네 게임단을 브랜드화 시키네 ㄷㄷ 구찌와 협업이라니 엄청나다
그냥 너무 보기 좋고 흐뭇하다
티원팬이라 너무 행복해
결승전 결과상관없이 최고의 모습을 볼 수 있으면 좋겠습니다!!!!
아 진짜 t1 인트로 너무 좋아 벌써부터
진짜 멋있다...
8년째 팬인데..2016년때 지고있어도 이길껏같았는데..17년도 이후 아니였는데6년만에 밀리고있어도 이길껏같다는 생각을 했습니다~ 진짜 T1팬질하기 생각보다 힘듭니다ㅡ그만큼 팬덤도크고~안티도많고1패만당해도ㅜㅜ무시당하고~조리돌림당하고그걸참으면서 버틴 팬들입니다!!그래서ㅡ더욱더 행복합니다ㅜㅜ
보는게 너무 행복하다
너무 좋아 진짜
분위기 진짜 좋다 친동생형처럼
전에 전략 노출된다는 피드백이 많았는데 수정해주셔서 감사합니다. 경기를 해석하는 선수들 목소리가 중간중간 들어가서 너무 좋아용 감사합니당 ㅎㅎ
티원 행복하자
티원 너무 사랑해 ㅎㅎ
티원 화이팅 티원사랑한다!!!!
말도잘하네 멋있다. 말한마디에 소름끼침
17:52 개멋있다...
비록 나이는 38살이라 이제는 롤을 잘 못하지만 우리혁 9년째 팬이야.항상 건강하고 우승하자!!박지성 손흥민 우리혁 보는 재미로 버텼는데 우리혁 은퇴하면 LCK 안 볼 거 같다ㅠ
너무좋다 ~ 행복하다 ~
최선있티 사랑한다 형들
티원의 변화 지금의 1황이 되기까지가장 큰 부분을 차지하고 역할을 해준건우리 양소인께서 나가주셔서 인것 같습니다다시는 페이커에게 티원에 그런 악재가없었으면 합니다 그놈의 솔랭티어 도르없으니까 감독의 푸시가 아닌선수들의 합이 중요시 되는 지금 티원이된거 같고 이번 계기로 역시 티원 감독코치는진정한 명장만 가능한걸 느낍니다폴트단장님 모멘트코치 뱅더정글갓기각기 다른 의미로 명장 인거 같습니다특히 폴트 단장님은 어렵고 힘든시기에잘 도닥여서 이끌어준 그 능력 지금의 1황 티원이 더 빛날 수 있는거 같습니다 개소리를 너무 장황하게 했네요다들 행복하십시오!!티원 전승 1위 우승 가즤아!!!아 하나 빼먹은 손석희 감독대행님도역시 좋은 코치 입니다항상 행복하십시오!!
조마쉬가 필라델피아 출신이라스포츠에 더 광적일텐데자기가 최고 경영자인데 자기 팀이 전승 우승?와우
아 진짜 T1선수들도 선수들인데 프론트들도 매사 적극적이고 팀에 헌신적이어서 행복함 전염된다ㅠㅠㅜㅜㅜ 구 슼 이후로 이렇게 더 좋았던적이 있던가!!!! 가자 T1!!!!!!! 마쉬형 폴트형 끝까지 도와줘:)
사랑스럽다 티원
볼때마다 행복해지는 영상
우스 너 진챠 귀엽구나? 아진짜.. 귀여워 죽겠네. 너무 이뻐!!!
현준아 아저씨가 격하게 사랑한다!
롤 한국서버 열리자마자 시작했고 프로 경기도 쭉 팔로우 했는데이번 시즌을 기점으로 내가 제일 좋아하는 선수는 케리아임그렇게 하기로 했음 ㅅㄱ요
어차피 이길거 아니까 토요일 치킨맛 최고로 맛있도록 꿈잼 경기력 보여주길ㅎㅎ
룸메하고 싶은 선수 : 강아지이유 : 귀엽다이제부터 강아지라고 롤아이디 짓고 선수 뛰러 간다
너무 대놓고 대본스러운 대사가 있는거 같아서 그건좀 별로라고 느꼈어요! 우리 팀원들은 다 화이팅 행복하자
난 너무 행복해 ㅠㅠ
알차다 통이유님 사랑합니다~
요즘 너무 행복하다 고마울따름
감독이 너무 좋아보인다 이제. 멀쩡한 감독 얼마만이냐
티원 사랑해
영상이 안끝난다 행복하다
멋있다
코로나 걸린 고3에 최고에 선택
이렇게 늦었으면서 락커룸 주면 좋아할줄 알았어? 어 좋아해(뇌수질질)
이번건 좀 오글거리긴 한데 일단 전보단 좋아요
동영상에 베트남어 자막을 추가하세요. 정말 감사합니다.
모멘트님 ㅋㅋ 엄청 좋아하셨네
티원 사랑합니다
웬만한 대기업 임원보다 잘 버면서 왜케 남이 사주는걸 좋아하는겨 ㅋㅋㅋㅋ
영천영화식당 좋아하나보네ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 보니까 우제 젖살인지 뭔지 볼 통통해서 더 어린티 남 04년생 대단하다 미래가 기대됨
ost부른중에 최고의 노래 같음
너무 좋다
이승윤가수의목소리가너무나 마음에 깊은 사랑을전해요
ㅠㅠ너무 좋다~
매일 듣습니다~정말 감사합니다~
이승윤~  이승윤 ~ 너무너무  멋지고  아름다운 목소리  너무 사랑스러운  목소리
좋아요 이 노래~^^
아~ 너무 좋다. 어떤 추억장면 하나를 떠올리게 했다.
노래도 너무 좋지만 음색두 너무 좋아요
들을수록   좋다.......
백만 축하드립니다.목소리 진짜.좋아요
아련 애절 도입부 무반주 보컬 넘 좋다
엉엉 넘 좋아요ㅠㅠ
마치 가사같은 사랑을 하고 있다는 환상을 갖게 되는 음과 음색
우식팬이라   유일하게보는 들마~모든 장면에나오는  오스트들도  다좋아  배가되네
이 드라마 진짜 너무 좋다  ost 목소리 감성이랑 너무 어울린다
나긋하게 속삭이듯 부르는 음색 너무 좋다
노래 좋아요~~~ 음색도 너무 잘어울려요~~~
이 목소리 보험들어야 한다! 너무 사랑스럽다!
앞에 무반주로 '높은 언덕 나무처럼' 듣자마자 너무 좋아서 눈물 왈칵남.......이승윤 원래 음색 좋은 거 알았지만 무반주에 아련하게 부르니까 진짜 언덕으로 달려가서 웅연수 있는지 내 두 눈으로 확인하고 싶어짐.............
왜 싱어게인 우승했는지 이 노래 한 곡으로 증명해내네.. 노래 진짜좋다...
너무 좋네요.마음이 편해지고 행복해지네요
한폭의 수채화같은 느낌의 뮤비도 ost도 넘 좋다. 젊은날 웅연수의 풋풋하고도 아린 사랑과 어울리는 보이스..
이승윤씨 노래인줄 모르고 드라마 정주행 했는데 다시 봐야겠네요 ㅎㅎㅎ 노래 정말 좋아요^^
공연에서 보는 이승윤은 완전 완전 최고이렇게 귀로만 듣는 음악도 또 다른 그의 매력에 빠지게 하는구나.  멋짐
가수의 음색이 풍부하고 듣기가 편해서 좋아요
좋아하는 드라마에 좋아하는 가수 노래 나오니까 너무 좋네요
천재 이승윤  최고최고최고  정말 감미로워요  고마워요
첫사랑의 아련한 마음ㆍ갈팡질팡의 마음이 너무 느껴진다
이승윤 음색 너무좋다
목소리 미쳤나. 들을수록 왜이리 좋아? 하
넘 좋아요
슬픔이 밴 음색이 아련한 추억을 소환하는가사도 영상도 노래도 참 좋아서 계속 듣게된다
노래 속의 경음악은 따뜻하고 슬픈 노랫소리를 배합하고 있어요.들으면 들을수록 노래에 빠져들었어요 너무너무 좋아요 ^^
들을수록 더 좋아지는 노래
담담하게 독백하듯 노래하는거 넘 좋다..무슨 노래를 불러도 가사가 잘 들리고 감정이 전달된다. 담백한 음색 넘 듣기 좋다. ..노래도 가수도 넘 좋아..뮤비와 노래 너무 잘 어울린다..
11회 클라이막스에서 오열!예뻐서ㆍ슬퍼서ㆍ좋아서.영상, 대사, 흐르는 음악 모두!구름나무같은 네게 기대고싶어ᆢ
말하듯 노래한다고 해야하나??아무튼 이런 스타일 너무 좋다~
좋다. 드라마도 좋고 배우들도 좋고 노래도 좋다.
이 노래 들으니까 마음이 뭉글뭉글 너무 좋아ㅜㅜ 그 해 우리는 역할들이 주변에 실제로 살아있을거 같음 ...
서사를 돋보이게 하는 완성본, 목소리가 너무 감미로와요. 해외에서 넷플릭스로 보는데, 오늘 10화에서 이 노래 나온 부분에서 저도 모르게 눈물이 나더라구요좋아서 찾아봤네요. 감사합니다.
노래 진짜 좋다.. 이승윤 너무 좋아...
따뜻한 목소리 목소리에 사랑이 묻어난다
와 노래 진짜 좋다...
듣고 있으면 추억 소환되는 아련함이 느껴져  넘 좋아
뭔가 아련하고 뭉클한느낌..노래 너무 좋다
무반주 도입부  너무 좋아요곡도 휼륭하고  음색도  휼륭하고전반적으로  둘의 서사에  너무 잘어울리는  곡이네요노래로  연기하네요  멋있네  이승윤
믿고듣는 이승윤님 노래들을수록 빠져든매력아니 마력넘 좋다
아린 듯 머뭇 거리는 두 사람의 우정과 사랑이 맑고 순수한 보이스와 함께 잘 어우러져 감상하기 좋네요...
드라마 분위기를 더 잘 살려 주는 이승윤의 '언덕나무'요즘 나의 최애곡.하루종일 들어도 좋다.백만 돌파 축하해요
언덕나무 음색이 너무좋다
싸늘하다....가슴에 가사와 아련함이 날아와꽂힌다.하지만 걱정하지마라 손은 좋아요 눌리기 바쁘니깐.
이런 목소리톤의 ost는 처음이네 귀에 절절하게 박힌다고 해야되나 아 좋다
이노래 너무 좋다 ㅠㅠ 처음에 노래 딱 나오면서 웅이 등장할때 소리지름 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ웅연수 행복하자
주연배우 연기도 넘좋고 음악도 넘 좋고 배경도 넘 좋고 드라마 기다리는게 넘 힘들어
노래 너무 좋다... 가수도 완벽. 영상도 완벽.그 해 우리는 역대급 드라마.
좋아요마음이 평안해져요
이제 이승윤 더이상 무명가수가 아니어서 좋다. 잔잔하게 떨림이 있는 음색이 이승윤의 시그니처인건가!!!  너무 좋다!!
진짜 이분은 못하는 장르가 무엇인지.. 싱어게인부터 진짜 좋아했는데 진짜 금의환향하셔서 요즘 제 최애 드라마 ost 까지 불러주시니..ㅠ 너무 감격스럽습니다 !
드라마 보다 도입부 듣고 심쿵했는데 이승윤이라니 가사랑 영상이랑 목소리랑 넘 이쁘다
드라마도 가사도 노래도 다 좋다ㅜㅠㅜㅠ
이승윤님이 부른지 몰랐는데 노래 너무 잘하고 곡이 참 좋아요. 드라마 여운이 계속 남네요~^^
아련하고 애절한 느낌이 좋아요
목소리 너무 좋아요
가사가 너무 이쁘다.. 완전 시 같아 목소리도 진정성, 울림이 있는 목소리라고 해야할까 너무 좋다
와~~좋다드라마와 딱 맞는 감성의 승윤 목소리~~감동백배입니다
툭 던지는 말하듯 내뱉는 가사가 계속 머릿속을 맴돈다는.. 언덕나무 좋다
목소리 미쳤다...첫소절 듣는데 소름듣음ㅠㅠ노래도 너무 좋고 가사도 너무 좋다ㅠㅠ
목소리가 너무 좋아요 가사도 좋아요
이승윤 노래가  잔잔하면서 음성이 있어서  정말정말  좋아요
달달함과 다정함과 아련한 첫사랑기억조작 보이스 ♡넘 조으다
이승윤인걸 아는데 웅이가 부르는것 같은 담담한 애절함ㅠㅠ 넘흐 좋다 진짜........ 이승윤 발라드 좀 많이 불러줘요
들으면서 멍때리기 좋은 노래다 너무 좋다
목소리 무슨일이야 너무 좋아
승윤이 목소리, 시인같은 작사능력, 기가막힌 편곡실력, 기타치는모습, 사람들을 빠져들게학는 매력적인 화법, 멋지면서 귀여운 얼굴, 기분좋은 웃음소리,감수 성풍부해 잘 우는거....다 넘좋아요
순수했던 감정을 불러 일으키는  이야기같은 노래와 연기! 넘 좋다~
좋아하는 명 장면 총 모음이네 넘나 예쁘다 ㅠㅠㅠ
이승윤 담담한 목소리 넘 좋다
영상 너무 예쁘다.과하지않은 음악이 이야기하듯..좋다
간만에 가슴 설레며 보게 되는 순정드라마. 이승윤 노래의 특징..들으면 들을수록 더 좋다는 거..애틋한 청춘드라마에 어울리는 애절한 목소리 감정선이 너무 좋다.
이승윤 너를 닮은 사람 OST도 좋아서 한동안 계속 들었는데 이 곡은 또 다른 느낌이지만 너무 좋네요.
분위기랑 서사랑 미쳣다 ㅜㅜ 오스트 목소리 존좋
와 음색 좋다~~ 가사도 확 꽂히네
크으 너무좋다 장면들도 좋고 ost도 찰떡ㅠㅠㅠㅠ
첫사랑  기억은 딱지  같음. 떨어지지가 않아
진짜.. 다신 못나올 내 인생 드라마임 ㄹㅇ.. 배우 합에 서사에 ost, 분위기, 색감 모든게 완벽함.. 진짜 과몰입 개오지고 이거 보고난 이후부터 계속 빠져 살고 있음 연출력 미쳤고요 청춘물 내가 환장하는건 어떻게알고.. 걍 내 취향 빼다 박아서 드라마 만들어 놓으심. 내가 좋아하는 모든 요소를 다 갖춤,, 너무나도 원하던 그런 드라마… 아오 나 이거 못보내요 작가님,, 한화한화 깎여 갈때마다 심장도 깎이는거 같음 하 진자 너무 재밌어 미쳐버려
이 목소리였어. 내가 사랑했던 그 목소리… 드라마 보다가 너무 반가웠어. 이승윤
드라마 보면서 이 노래 너무 좋고 감성도 이어지게 잘 어울려서 누가 부른건가 했는데 이승윤이었네요 ㄷㄷ
잔잔하게 마음을 울리는 목소리ㅜㅜㅜㅜㅜ 드라마 오에스티가 이렇게 좋아도 되는건가요
갠적으로 이게 제일 좋고 설렛던 ost
노래  너무 좋아요.
떨어지지않는 딱지같아자꾸 맴도네요수채화같은 영상도 음색도 노랫말도  너무좋아요
왜이리 맘이 아프지..ㅠㅠ 웅이와 연수의 사랑때문인지,  애절한 ost의 가사와보이스때문인지....둘다겠지? 아..맘아파
노래 너무 좋고 계속 음음의 언덕~흥얼거려서한번 끝까지 들어보자 해서 와봤는데와….. 이승윤이였어……. 30호 너무 멋찌게 유명해졌구나..더욱 더 좋아하게 되었습니다.
드라마 완전 푹빠져서 보는중인데 OST까지 이렇게 좋아버리면...ㅠㅠ
이승윤 넘 좋아하는데 목소리에 딱 맞는 노래에요. 완전 꽂힘 ^^
꺄아아악 승윤씨인지 몰랐어요이럴수가 이럴수가 아 승윤씨,……..멋져용
듣기에 너무 좋아요~~
그해 우리는 OST 장난아니다 몰입감 최고
드라마가 나레이션이 많아서 좋아요!
진짜 좋다...
방금 드라마 마지막장면에 노래 나와서 숨 멋을뻔. 몰입감 최고네요.
음색이 매력! 감성노래도 너무 좋아요.
최고의 ost 그리고 내가 보는 최고의 드라마.
느낌이 너무 좋다 보컬 연기 다좋아 매일 들으러오네요 음색 들을때마다 소오름~
이 노래를 듣고 드라마가 궁금해져 보게됐는데 인생드라마가 되었네요 감사합니다
이승윤 너무 좋고
와~  요즘 싱어게인 해서 보다가 이승윤씨  검색해서들어왔는데 이목소리의 주인공이셨군요 대박~~  진짜 노래 음색 너무좋아요~~~
드라마에 몰입하게 만드는 음색 좋아좋아
존재자체가 힐링인 편안하고 섬세한 보이스! 올 해엔 더더더 많은 사랑받길~!!!♡^^
목소리. 호흡.. 좋다..
그해우리는 보다가 ost넘 좋고 가슴도 아릿하고,승윤님인줄도 모르고ㅜㅜ계속 반복 듣다 댓글써봐요!너무 드라마와 환상호흡!승윤님 멋짐요!~~^^♡
요즘 드라마에 오로지 사랑 감정선을 다루는 드라마 오랜만이네. 이드라마OST도 돌러듣고있는데 다좋네
진짜좋다
음감님 사랑해요 좋은 노래로 오늘도 귀호강
와 인트로에 나긋나긋하게 부르시는 부분 너무 좋아요ㅜㅜ
너무 좋은노래... 말하듯 부른 보컬의 음색...주인공.... 3합이 완전 좋아
목소리 너무 좋아요. 진짜 OST 딱지같아요!
정말 잘어울리는 맑고 순수한 영혼의 목소리 순수한 사랑을 그린 드라마에 딱 맞아애절한 사랑과 함께 가슴을 울리는 ost~~ 중독되었어요
이승윤 목소리라서 한음한음 다 감동 받는듯 사랑합니다
웅연수 연기최고OST몰입도 최고
좋아요
노래가 옛사랑을 떠오르게 한다 조건없이 좋아했던 때가 그립디
웅이 감정선이랑 맞닿아있어 너무 좋다
간만에 무공해 물 같은 담백한 드라마...다 좋아요..연기 영상미  언덕나무 등 모든 ost
노래 음색 좋다 좋아!!
아니 승굥님이셨어ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ 좋아하는 배우들 + 좋아하는 가수... 미쳤다....ㅜㅠㅡㅠ
너무 좋아요 매일  듣고  있어요.
이승윤의 노래는  모든곡이 음색과 느낌이 다 달라서 너무 좋다. 정말 떨어지지 않는 딱지 같아
영상에 ost 목소리 합쳐지니제대로 러브스토리의 완성이네요 좋아라
이승윤 목소리었네 역시 좋다
이 노래만큼 드라마를 대표 할수있는 노래는 없다..노래 한곡으로 웅과 연수가 살고 있는 그곳으로 나도 모르게 빠져든다...승윤이 최고~!! 하고싶은거 다하렴~
너무 좋아요 이승윤 님이 부른 줄 몰랐는데 ...첫사랑 느낌을 잘 표현해주는 것 같아요
너무 좋다.감성승윤~♡
노래 진짜 겁나좋다....
감미롭다 쓸쓸하다 아련하다아….좋다ㅠㅠ
상처가 아물어야 생기는게 딱지죠 웅연수의 딱지같은 사랑 응원합니다!
웅연수의 맑은 사랑 이쁘다 진짜 오스트에 그대로 살린 숨소리는 웅이 한숨같기도
둘 사이가 애잔할때 나오면 최고
요즘 빠져있는 드라마거기에 노래까지 너무좋다딱지같다
드라마에 ost가 크게 한몫한것 같아 너무 좋아요 이 드라마 너무 팬인데 노래랑 같이 보니 더좋은거같아요.. ost 리스트 다 너무 좋음 ㅠㅠ
넘좋아요
저음 너무좋다
오늘에서야 제대로 듣는데 슬픔이 아련하고 깊게 다가오면서맑게 표현되는 음색이  좋아요
진짜 좋다 지렸네요
영화 한편 다봤네 넘좋아ㅠ
최애드라마에 좋아하던배우에 최애가수...이런조합은 진짜첨이네 미친다좋아서
이노래 진짜 짱좋다ㅠ
들어도 들어도 너무좋아 자꾸자꾸 듣게된다~~드라마 너무재밌다 담주가 빨리 왔으면~
노래도 음색도 너무 좋다  설렘 폭발~
첫사랑의 기억을 딱지로 표현한 남혜승 감독님 리스펙
와대박 노래겁나좋아요
음색 너무좋네요 특히 첫소절  넘좋다
오랜만에 무지개를 보는 것 같아와  마음속으로아름다운 색이    번지는 것 같아이승윤!  아픈 기억도아름다운 첫사랑으로 그리게 하는 뮤지션이였어...괴로운  불면증을 이승윤이  부르는 언덕나무  그늘아래  앉아서  달래고  있어지금이라도  잠 들기를  꿈꾸면서...
그해 우리는 ᆢ 아련한  옛  시절로  돌아가  그시절  그 아이를   생각하며  보고 있어요함께 흐르는 음악이 좋아서   찾아 듣다 중독 되네요 승윤씨  발라드  넘 잘 어울려요
이승윤님 음색, 떨림 너무 좋아요
가사를 듣고 있으면 연수랑 웅이의 마음이 잘 담겨있는 노래 같아서 좋아요 헤어져서 떨어져있었지먼 서로에 마음속에 늘 그리움으로 남아있는 웅이와 연수의 마음이 고스란히 남아있는 노래 같아요
어느덧 내가 어른이다 되어버린 지금...뭔가가 아련하고 추억속으로 들어가미소짓는 나를 보았다
손녀가 자꾸 틀어 달라고 하네요.할머니와 손녀가 좋아하는 노래라면 분명히 명곡~
너무 좋다….
저는 이 영상과 노래를 듣고 너무 좋아서 드라마는 원래 좋아하지도 않는데 찾아서 봤어요.드라마를 보고 노래를 들으니 더 와닿네요. 와...
오늘 길 걷다가 어느 한 카페에서 '내게 들리면 또다시 내 하룬 너에게 치여 살 것 같아서~~두려워~~' 이 구절이 들리는 거예요. 진짜 제 노래가 길거리에서 들리면 이런 느낌이겠다 싶은 마음에 와 내가 승윤이형 노래를 이렇게나 자기것처럼 좋아하는구나...싶더라구요  너무 좋아서 눈고리가 내려가질 않아서 손으로 내려줬습니다...
도입부부터 치인다넘 좋아
음감님 안목 최고
달달해 너무 좋아요
노래가 너무 좋아요 : )
음~~~좋다
또 듣고싶어 왔어요 노래 너무좋아
드라마에 빠지고 노래에 빠지고 넘 좋아요
아니 나는 이 음악감독 남혜승이라는 사람이 궁금하다. 이분 대체 어떤 삶을 살았길래 작업하는 음악들이 하나같이 다 사람 맘을 후벼 파냐고 ㅠㅠ 도깨비 미스터 선샤인 사랑의 불시착 남자친구 불가살 로맨스가 필요해 질투의 화신 등등 만드는거 다 하나같이 명반임 ㅠㅠ
나의 최애들을 다 엮어놨어 우식오빠 다미언니 진짜 개좋아! 마녀 때부터 찐찐찐 최애라구ㅜㅜ내가 월요일을 기다리게 될 줄이야ㅋㅋㅋ노래도 개좋구 이 드라마는 진짜 미쳤다
좋을 줄 알았지만~완전대박!!둘의 지금 사랑을 그대로 나타내주는 딱맞는 목소리에마구마구 젖어듭니다~*
흡사 힘겹게 언덕을 오르는 듯한 호흡과 멜로디,'그늘'인 동시에 '딱지'라는, 모순됨으로 기억되는 '너'를 그리워하는 가사,헤어진 두 사람이 다시 만나 마음을 맞춰 나가는 드라마 OST에 딱 들어맞는 곡이었습니다.보다가 곡이 흘러나오는 장면에서 몇 번이나 울컥했는지 모르겠네요. 좋은 노래 만들어주셔서 감사합니다.
눈물 날 정도로 좋다 ㅠㅠ
너무 좋아요..... 최고의 드라마
명품감독 명품배우에 더해진명품보이스 넘 좋다
너무 노래좋아요ㅜ
제일 좋아하는 노래 그늘이 부정적 의미만 있는줄 알았는데,나무그늘이라니
도입부 후반부 넘 좋아요
하..   너무 좋다는 말밖에.. 안떠올라
좋아하는 작가님의 작품이 드라마 동시방영에 배우가 내가 가장 좋아하는 최우식배우고 그 ost를 좋아하는 가수가 불렀다? 와 뭐지? 죽으라는 건가? 승천할 듯
지나갈까 여기있을까 중간 대사와 노래 이어지는부분 너무 좋다
첫사랑같은 곡이네요... 첫사랑은 이뤄지지 않아 더 애달프고 기억에 남는데... 드라마에서는 이뤄져서 다행이예요. 연수가 만약에 말야..하고 확인 하고 싶고,  듣고싶어 했던  사랑한다는 말...마지막 회에 해주다니...그말 듣는데 10년이 걸렸어 웅아..ㅠㅠ 여자는..말을해줘야알아??보다는...듣고싶어해... 그리고 말 안하면 몰라ㅠㅠ
너무 좋다 ㅠㅠ
노래가 튀지 않고 영상과 그냥 한몸같다. 뮤비냐? 이승윤 최고.
너무 좋습니다.역시!!승윤님 최고~!!
여고시절 어렴풋한 옛사랑이 생각나는...그래서 본방 꼭 챙겨보면서 몰래 추억놀이 중^^
아련하다 ㅠㅠ 행복해라
와...너무 좋다. 그저 좋다고 감탄만 계속 나와
오스트 땜에 드라마에 푹 빠지게되넹~~~인트로도 좋고~~떼어낼수도 없는~~발음이 넘 좋당
모든 순간이 기적 이었다. 우리가 헤어진 건 나의 오만 이었다. 상황이 변화도 사랑은 영원했다.
역시! 이승윤~~ 이 목소리는 사랑하지 않을 수 없어요. 이 긴 여운이 남는 목소리를 어찌 잊겠어요? 근데 승윤씨 왜 좀더 활발히 활동 안 하는지 넘 어쉬워요.
이루어지지 않았던 없는 첫사랑도 만들고 시프다.. 아련히 저려오는 아픔..
드라마 볼 때 조장혁 가수님인 줄 알았어요. 이승윤 가수님이라는 걸 알고 더 좋아졌네요 :)
이승윤목소리좋네 영상도좋고 노래도좋고
듣자 마자 이승윤~무한반복 감사감사한 옥소리
이승윤님  정말 최고네요~~
요즘 드문 미친 감성의 노래 ㅜㅜ 가사 너무 좋다
노래와 영상이 정말 이렇게 딱 들어맞네요 ^^ 좋아요 ~~^^ 이 둘이 실제 커플이 되길 바라는 사람이 저만인거는 아니죠? ㅋ
최애커플 웅이랑 연수!! 오래 오래 행복해라! 10년후에 다큐 꼭 찍어줘!
아련하고 감미롭게 와닿는 느낌 딱지되어 남을것만같네요 극에 맞는 음색 최고입니다
좋다..와..좋다...
승윤가수님만이  줄 수 있는 아주 독특한 음색, 표현력, 감정선~드라마와 어우러져 아련하게 젖어드는 느낌,넘 좋아요~~
목소리가  노래마다  다다른거 같아  항상 새롭고 식상하지  않아 너무  좋아요.음색에서  승윤님  따뜻한 성품이  느껴지네요.
이승윤이  부르는   노래라서ㅡ좋다
나는 나이만 먹고 어른이 안 된거 같아 노래 좋다
와 오늘  그여 하는 날이네요!! 씐나라~~ ost가 너무 좋아서 듣다가 드라마도 정주행!! 왜케 재미지나요.  ㅋㅋㅋㅋ
너무좋아요  언덕나무드랑아도ᆢ
넷플로 1화부터 또 정주행하면서 뮤비봐 다시봐도 재밌는걸 어떻하라구요근데 이제보니 장팀장은 안나오네. 웅이 라이벌인줄알고 쫄았었는데 ㅋㅋㅋ오스트 다 좋더니 이번 언덕나무도 넘좋아ㅠㅠ
노래 너무 좋다..
우리 말랑말랑 순두부들이 사랑때문에 아파하는 거 보면 할미가 마음이 아파.....
눈물나도록 아련하고도 머뭇거리던 첫사랑이 떠오르는 뮤비와 이승윤의 언덕나무네요
이승윤은 진짜 아티스트다. 그의 진정성과 목소리가 좋다. 이 드라마와도 너무 잘 어울린다. 깊은듯 따뜻함.
밥먹을래 나랑 같이 죽을래 이후 최고의 벨겜 지나갈까 여기있을까 ㅠㅠ 미쳤다
웅이와  연수의  풋풋하고 설레는 밀당ᆢ이쁘구나ᆢ그 사랑  잘  지켜가길
드라마 너무 재밌어요. 웅이와 연수 사랑해~~
너므 좋아요
아니 이렇게 좋다니ㅜㅜ드라마랑 승윤님 음색이 참 잘 어울려요
나 또왔네 들을수록 좋아
가슴이 저릿저릿하네요...저기 언덕의  나무같은 사랑이라는 가사, 홀리는 목소리! 가슴 두근거리게 하는 과몰입 유발 오스트.
이승윤 음색 대박이네요너무 좋아
오랫만에 너무 볼만한 드라마한편 나와 너무 행복해요♡
진짜 너무 좋다. 노래도, 영상미도,,  이 가수에게 이런 색도 있었구나!!
드라마랑 너무 잘어울리네요 ~애절한 음색 도입부터 멋져요
연수랑 웅이 상처 그만받고 행복해지자 you(유후) 맘아프다
진짜 음색 개 좋다,,,
도입부에 소름이 쫙~~~출현 후 울컥….좋다…좋아
좋다
내가 좋아하는 장면 많이 나와서 좋아
들을수록 좋아요
좋아용!!
그냥 좋아요~이승윤인지 모르고 들었는데
웅연수 이 조합 너무 좋다
본방사수중. 드라마 보다가 이노래 나오면 진짜 소름돋을 만큼 좋아요...어떠케...
역시 사랑은 짝사랑이 진짜쥐 연수 홧팅
웅연수 얼굴이닮았어 넘귀여워드라마볼때하다 한회당 귀엽다 백번하는듯
너무좋다ㅠㅠㅠㅠㅠ
기다렸어요ㅠㅠ친구안돼 짝사랑 안돼ㅠㅠ
언덕나무 딱 웅이 주제가네요 ㅠㅠ 한시도 잊지 못한 첫사랑의 기억 언덕나무처럼 항상 서 있는
헉..어뜩해..너무 좋아..ㅠㅠㅠ
본방보고 또보러왔어  이번ost 언덕나무 왜이렇게 애절절해서 연수가 짝사랑한다며 눈물흘리는거랑 어울리고그러냐..
드라마 보다가 음악 좋다 싶으면 남혜승 음감. 시나리오나 인물 해석을 넘 잘 하시는 듯
좋아요~너무너무~^^
팬이지만 이승윤음색 진짜 좋다
너의 기억은 가장자리에 항상 있었대.....가장 좋았던 날의 기억이래.....ㅠㅠㅠㅠ첫사랑 서사 미친다....
드라마의 남녀간 순수한 사랑을 노래가 잘 담아낸듯..
친구 그거 못쓴다 얘들아 사랑을 해
연수야 친구하지말고 그냥 사랑하자♡♡♡
나지금어느언덕이야 아련감성만땅인여주야......웅연수행복해라
그냥 좋다
카더가든 같다 목소리 좋다,,
웅연수야..... 제발 행복해..
진짜 이 노래 갠적으로 너무 좋아요ㅠㅠ 장면에도 딱 알맞고 짱짱!
억지로 친구할려고하지마ost들으니까 슬퍼가지고 연수 울던거생각나 근데오늘지웅이도 짠하면서좋았졌어 어쩜조아ㅠㅠ 어떻게 나오는사람들 다좋아 악역이없는거같애 ost도 다좋아완벽하다
좋다. 영상이랑 오스트랑 찰떡
웅아  첫사랑이었던 연수랑 다시 꽁냥꽁냥 해주라
무반주로 높은언덕  나오는데  왜가슴이 간질간질할까요  승윤님 목소리  너무좋아요
첫사랑 감성 돋는다 .내 한켠에 떨어지지 않는 딱지같은 첫 사랑 .
그동안 웅이 덕분에 행복했는데 아쉽네요. 언덕나무도 좋아요.
내게 언덕나무같았던 너에게 .........내 옆에서 행복해하는 모습을 지켜보고싶었는데 이제는 먼발치서 네 행복을 바라고, 응원할 수 밖에 없네. 가슴이 벅차오를만큼 행복해야해. 설령, 네가 다른사람 옆에 있더라도 나는 네 행복을 바라고, 또 바라. 잠시나마 그늘을 내어줘서 고마웠어.
이승윤너무좋아♡♡♡
승윤님도 첫사랑 느낌 있는데 .. 오버랩되서 더 좋은것같아
목소리 넘 좋아!
따뜻하다. . . 마음이 뭉실 뭉실 나도 사랑이란걸 하고 싶다. . .
아 정말 노래가 정말 감미롭다 슬퍼~~목소리가 정말이지~~휴 좋다요~~~~듣고 또듣고 승윤님은 우리의 사랑입니다
드라마 볼때마다 이 노래 좋다 목소리 좋다 누구지?  생각했는데 승윤님 ^^
이승윤 노래덕분에 행복한 겨울
나 이승윤 목소리 사랑하네
우와 좋다
무반주  - 높은 언덕 나무처럼 ..  이 부분 진짜 멋져요!! 가슴에 바람이 스치고 가네요~  화~
드라마 속 내용을 아주 잘 ost에 녹아내려놓았어요. 두 주인공의 애뜻함과 가수의 목소리의 절절함이 잘 어울리네요~ 계속 반복 듣기 할 각~~노래 좋아요
목소리 너무 좋다~^^아련하고 촉촉하고 마음을 울리는 음성 ~♡ 아~~~ 심장 떨린다!!!
떨어지지 않던 딱지같았던 첫사랑을 소환해버리네... 어쩌란 말이냐...
짝사랑은 넘 맴이 아픈데,.하지마라 연수야~~~
너무사랑스런웅연수커플처럼 따뜻하고사랑스런 느낌의 ost~
좋아하는 드라마였는데  이승윤 노래가 중간에 입혀지니 드라마가  더 애틋하고  떨어지지 않는 딱지 같다는 가사가 참 와 닿네요.
이승윤 보이스가 드라마분위기랑 너무 잘어울려 감정이 과몰입되어버리는~!!! 나도 첫사랑이랑 이렇게 애틋했었나 하고 과거기억조작 중 ㅎㅎ
드라마랑 ost 시너지가 엄청나네요감정선이 너무 좋아요
이야~~  좋다~~~♡♡♡
너무 좋아
너무 좋아요~~
좋다 ㅜㅜ
곡마다 성대 갈아끼시는듯! 아련한 이 느낌.. 풋풋한 젊은 날의 사랑드라마 넘 잘보고있는데노래가 더해져 몰입도 최고
헐 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이뻐이뻐이뻐근데속터져나만그래?
정말 목 빠지게 기다렸어요~~ 너무 좋아요. 승윤씨는 이런 장르도 잘 할 수 있는 뮤지션이예요^^ 스스로 틀을 만들지 말아줘요 plz
좋아요
웅아 연수가  짝사랑 한다고 울잖아  친구하지마
어제 친구할래?하는 웅이땜에 열받았다가 친구니까 괜찮지?하며 웅이옆에있는 연수땜에 귀엽고 그랬는데 이 ost는 아련아련하네요 모든게 다 좋아요ㅠㅠ
아 좋다
가슴을 훅 치고 들어오던 첫 사랑...
오또케 너무 좋아ㅜㅜ
눈물난다 너무좋아서
웅연수 행복해라
웅이 연수 그냥 사랑하게 해주세요ost 넘나 절절해요 ㅜㅜ
좋아용
좋아좋아 너무좋아
재미있게보구있어요.첫사랑의 풋풋함..
첫사랑이 아프네요ㆍ덜 아파음 좋겠네요ㆍ
음색이 첫사랑을 떠올리게 합니다.^^
그냥..좋다ㅎ
싱2끝나고  다른참가자들하고 부른 흩어진꿈을모아서 감동이었어요승윤님의 행복한 모습에 보는 저도 많이 많이행복했다요.바람부는 화창한 봄날 감기조심하시고오늘도 쭈욱 행복하게 ~~~
기억 넘어 저편에 있었던 순수 시절의 아름다움을 회상시켜 주시네요!!작사ㆍ작곡한 분과 섬세한 감성으로 불러주신 가수님께 마알간 가을 하늘같은 감사함 보냅니다!!^^♡
높은 언덕 나무처럼너의 기억은 내게쉬었다가는 편한 그늘이었어어느덧 내가어른이 다 되어버린 지금아직도 내 안에 다 자라지 못한머물러 남아있는 기억You 언제나 늘 같은나의 가장 자릴떠난 적 없는너에 대한 기억어느 언덕 나무처럼너의 기억은 내게쉬었다가는 그늘이었고마주 닿으면쓰라리는 상처 같은 이름떼어낼 수도 없는떨어지지 않는 딱지 같아누군가 나에게 물어보면 항상같은 대답 내 가장 좋았던 날늘 한 켠이 아렸던마치 어딘가에 두고 온듯한잊을 수 없는 기억어느 언덕 나무처럼너의 기억은 내게쉬었다가는 그늘이었고마주 닿으면쓰라리는 상처 같은 이름떼어낼 수도 없는미워할 수 없는너의 이름이 내게 들리면또다시 내 하룬 너에게치여 살 것 같아서두려워높은 언덕 홀로 있는구름나무 같은네게 기대고 싶어마주 닿으면쓰라리는 상처 같은 이름떼어 낼 수도 없는떨어지지 않는 딱지 같아정말 좋아하지 않을 수 없는 사람이군여...
와우 와우 넘 좋다
와...좋다...달달해..
이승윤ㅡ음색좋다
언덕나무 뮤비 매력적인 이승윤 목소리가 깔려있고 담긴 장면들이 모두 너무 예뻐서 헤어날수가 없네요. 보고있어도 그리운 얼굴처럼 봐도 봐도 질리지않는 상큼하고 사랑스런 음악과영상 입니다. ♡
웅연수사랑해
승윤님 목소리 가사 드라마 내용 딱 좋아요
사랑하고 싶어짐♡
미친 음색~~ 너무좋당~~~ 첫사랑 생각남~~
너무 좋아요. 역시 이승윤가수의 색깔이 분명합니다.
“그해 우리는” 보려고 오늘 저녁 10시만 기다리고 있었는데…. ost라니 넘 감사해요~ 오늘 출근길에 촬영장소를 돌아보면서 걸어서 출근했어요~ 전주에서 “그해 우리는”을 열심히 한장면 한장면 보고 있는 찐팬입니다. 이승윤 음색과 장면장면이 잘 어울리네요~ 땡큐
이승윤 보이스 정말 좋아요 ^^
감성장인 이승윤 말해 뭐해!!~넘 좋아요~^^
이번 OST 넘 괜찮다~~~ 넘 좋다~~^^
우후~  좋아^^♡
드라마는 수채화 같고, 승윤 목소리도 수채화..승유니 부르면 왜 이리도 아릿하고 사랑스럽지..
이승윤 가수의 웃는 모습이 느껴지는건 뭐죠...ㅠㅠ 과몰입 탓인가...  가장 좋았던 날을 떠 올리며 미소짓는 남주의 모습이 그려지네요.
아. 좋다. 드라마랑 찰떡이네뭔가. 슌수한 사랑이 느껴지는 딱. 첫사랑을. 하고있는것같음
승윤님 목소리 넘좋아요 ㅠㅠ 완죤 승윤님 노래
오 좋다 근데 샘김 노래 애타게 기다리는 중인데 진짜 언제나와아아아우아아앙 ㅠ ㅠㅠ
사랑의불시착 갬성
와~좋다
노래가 너무 애절해요.감정을 너무 잘 살려 불러주시니 매번 기대됩니다. 노래가 너무 좋아 계속 반복해 듣고 또 들어도 싫지가 않네요.
이승윤과 싱크 최고인 곡인듯.    기존 자작곡에 부족한부분은 메꾸고 이승윤의 장점은 잘 살려주는듯~
와 목소리 완전좋다역시 이승윤 들으면 들을수록 좋아요~
소중한 이승윤OST 찰떡이에요 열일하는 드라마 관계자님 최고  능력을 알아보는 것도 능력
이승윤님의 *언덕나무* 또 한곡의 명곡 탄생^^너무너무너무 좋아용
이승윤 최고입니다
아 ~~ 피아노 소리도 좋고승윤님 목소리도 감미롭고 계속 듣고 있는 나 그 해 우리는 쉬었다 가는 그늘이었음을
Ost 때문에 드라마 정주행 하기는 처음이네.. 언덕나무 너무 좋다 ㅠㅠ
목소리가 신비해..사람도 신비해..사랑받기 위해 태어난 승윤
친구하지말고 사랑해 이것드라
영상잘보고갑니다 편안하고 행복한 시간 되십시요.
특유 창법 컨셉을 좀 내려놓으니까 가사랑 음색이 잘 들리네
웅연수 행복해라
좋아
웅연수... 행복해라 ㅠㅠ
너무 ......좋아 어떻케 흑흑
하 너무 좋다
나라에서 천재를 알아보고 나쁜 길로 빠지지 않게 계속 지원을 해준게 너무 멋있다,,
나의 눈높이에 맞는 조세호의 질문들이 너무 좋다 ㅋㅋ
유퀴즈정말좋은프로임ㅠㅠ 몰랐던 세상 몰랐던 사람에대해 흥미롭게 잘풀어내는프로그램이에요 제작진들 섭외력도 너무좋은거같고 두자기님들 캐미도 너무좋아서 잘보구있어요!! 코로나때문에 원래 취지랑은  조금달라졌지만 위기를 기회로 바꿔서 새로운 재미와 정보를 제공해줘서 시청자로서 굉장히 감사하게 생각해요
해커는 안좋은 일만 하는 줄 알았는데 이렇게 좋은일을 하시는 화이트 해커가 있는 줄은 처음 알았어요!! 일상 속 해킹 예방법도 전혀 생각지 못한 점들이었는데 잘 활용하도록 하겠습니다 좋은일 해주셔서 감사합니당
진짜 프로그래밍이나 해킹같이 컴퓨터를 잘 다루시는 분들을 보면 너무 멋지고 대단하신 것 같아요. 세계 해킹대회 우승이라니 진짜 너무 멋지세요. 진짜 천재적인 재능을 가지시고 그 재능을 너무 잘 활용하고 계시는 것 같아요. 박찬암님 덕분에  유용한 정보를 얻어가는 것 같아요. 영상 정말 감사합니다.
진짜 보는내내 기분 좋아지는 영상이였어요 부끄러워 하시면서 할말은 끝까지 진지하게 다하시는 멋진 분..자기 본업에 충실하면서 예의를 갖추는 모습 본받아야겠네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ저 편 보면서 조세호님 진짜 묻기는 하찮은데 내심 궁금한거 어쩜 그렇게 똑같이 질문 잘해주신다는거 확실히 느낌ㅋㅋㅋ마자여 우리는 대단한게 궁금한게 아니라구여 저런게 궁금하다구!
블랙헤커 얘기하면서 이부분 초점 효과랑 유퀴즈 로고 바뀌는 디테일 보소... bgm들으면서 영상에 빨려들어가고 있었는데 와..  진짜 재밌는 자막이랑 이런 센스 보는 맛에 유퀴즈 보는 듯. 유퀴즈 오래오래 해주세요! 작가님, PD님 사랑합니다😍🙆🏻‍♀️❤
멜로 영화 좋아하고 박수 리액션 혼신의 힘으로 다 하고 가족들 이름 부르고 뿌듯해하다니...진짜 찐너드미신듯ㅋㅋㅋㅋ 무게잡거나 이런거 없어서 더 좋아씀ㅋㅋ
멜로요.. 할때 진짜 너무 귀여워서 현웃이 터지고 입술이 잇몸에 끼고 내가 항상 근육 우락부락 섹시남을 봐도 별 느낌이 없길래 무성애잔가 했더니 내 스타일은 키링남이었구나 싶고 와 너무 귀엽다 진짜
화이트 해커를 꿈꾸는 고등학생인데 멋있는 분이신거 같아요!응원해주셔서 감사함니다!!!
나만 느낀 게 아녔어 행동도 그렇고 귀엽다 이러면서 봤는데 안경 쓴 것도 벗은 것도 다 어울리시네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 천재에 인성까지 좋으면서 할 말은 다 하는게 드러나서 너무 좋고 귀여우심 
해커분들의 역할을 잘 몰랐는데 , 완전 대단하세요 ! 고맙습니다 😆
박수칠 때 너무 파이팅 넘치게 치는 거 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱ차분하지만 파이팅 넘치는 박수 최고다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글에서 박수치는게 귀엽다고 해서뭘 얼마나 귀엽나하고 봤는데왜 이렇게 치는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박수도 귀여운데 얼굴이 더 귀여우신듯 ㅎㅎㅎ
너무 귀여우신데 일할때는 엄청 멋있으시다ㅜㅜ좋은 일 해주셔서 감사합니다!!안보이는곳에 묵묵히 멋진일을 해주시는모습이 너무 멋있습니다!
뭐야 댓글에 귀엽다귀엽다 그래서 해커가 뭐 얼마나 귀엽겠어 했는데 진짜 귀엽네
자기일에 진심인 분들은 모두 멋져보임^^
멜로를 좋아하시는 천재 해커님ㅋㅋㅋㅋ이과감성 너무 매력적이야
정말 유익한 정보를 알게 되었어요. 평상시 귀찮아서 소프트웨어 업그레이드를 마냥 미뤄 왔는데 생활습관을 바꿔야 겠습니다. 일상 속에서 해킹을 방지하는 방법도 말씀을 통해 배웠네요. 감사합니다.
화이트해커라는 직업에 대해서 알게 된 뜻깊은 영상이에요. 창과 방패처럼 해킹을 막고 그 이후에 더 보안을 해야한다니, 다른 세계의 일같이 너무 대단한 듯합니다. 또 화이트해커로 성장할 수 있게 해주신 그분께 감사하며 일에 사명감을 지니시는 모습이 너무 존경스러워요. 인터넷이 발달하면서 국가적으로 꼭 필요해진 화이트해커, 멋지다는 말씀.전하고싶습니다. 감사합니다.
이런분들 정말 멋집니다 한 종목에서 뛰어난 열정을 보이시는 분들 대단하십니다  👍👍👍👍
저분 ㄹㅇ 진심으로 엄청귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대표님께선 기억 못하실 수도 있지만 저는 그 날 엄청 행복했어요ㅠ!!정보보안전문가 및 화이트해커를 꿈꾸고 있어서 여러 보안 관련 내용을 말씀해주시는 박찬암 대표님의 강의가 정말 도움되었어요. 게다가 대학생이 많은 컨퍼런스에서 고등학생이었음에도 용기내어 질문했는데, 정말 친절히 답해주시고 명함도 주셨습니다ㅠㅠ 보안 관련 이메일 보낸 거에도 답해주셔서 정말 감사했습니다..ㅠㅠ지금은 스무살, 21학번이 되어서 대학교 생활을 곧 시작하는데 열심히 배워서 박찬암 대표님같은 정보보안전문가가 되겠습니다! 제일 존경하는 화이트해커세요 >_<
유퀴즈 자막 진짜 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출중한 재능으로 좋은 일해주셔서 감사하네요 ㅎㅎ 화이트 해커 응원합니다.!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 부모님 성함 부르고 가고 싶다길래 엄마아빠 사랑해 이런건 줄 알았는데 부!! 박권택!! 이래서 너무 놀라고 귀여우셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 댓글처럼 진짜 이세돌님이나 페이커분이랑 비슷한 느낌을 풍기시네요.. 선함이 영상에서 묻어나는 것 같아요 !! 우리나라 최고의 화이트해커로서 앞으로의 행보를 기대하겠습니다!! 또 이름모를 기관으로부터 도움을 받으시고 그걸 갚아야하겠다는 의지가 확고하신게 너무 멋지세요.
로고 바뀌는거 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
아 저분 왜이리 귀여우심?? 나만 그렇게 생각하냐 진짜 귀엽다
어뜨케 왜이렇게 멋있으셔 화이트해커가 진짜 멋있긴 완전 멋있다.. 아 근데 조셉 속닥속닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런분들 덕분에 제 개인정보가 그나마 안전할 수 있다는 생각이 듭니다. 진짜 이런분들은 꼭 없어서는 안될 분들이고 꼭 건재하셔서 좋은일에 열심히 힘써주셨으면 좋겠습니다. 정말 감사드리고 모르고 지나치는 중요한 정보를 알려주셔서 정말 감사드립니다!
화이트 해커라는 직업은 처음 들어보는데, 정말 대단하고 멋진 직업인 것 같습니다..! 갈수록 정보의 보안이 중요해져가는 시대에서 이 직업의 가치와 필요성이 더 높아질 것 같습니다 !!
생각보다 유머러스하심..ㅋㅋㅋ암튼 대단하신분이군..
진짜 얼굴이 자연적으로 귀여우신 분들은 남들이 잘 하지 않거나 못 하는 직업을 가진다니까...외모,직업 둘다 부러우면서 대단하시다!ㅠㅠ
외계인이 무조건 있다는 천재..ㅋㅋㅋ멜로가 좋다는 해커~눈을 절대 마주치지않고 조근조근 자기 할말은 다함..ㅋㅋ
실력자가 인성까지 바르고 대한민국에서 태어나 주시고 대한민국에서 일해 주셔서 감사합니다
와근데 진짜 멋지다... 대단하다 👏
아 조세호 존나좋아 ㅋㅋㅋㅋ
눈 못 맞추는 게 왤케 귀여워 보이지...귀엽다...진짜...겸손하고...귀엽다...
대단하시다👍👍👍👍👍유퀴즈...이런 케스팅 특급칭찬👏👏👏
진짜 귀여우시닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋져요!!!
아니 조세호 진짜 너무 좋다고 ㅌㅋㅋ
와 진짜 너무너무 멋있다...존경합니당❤️❤️👍👍💖
ㅋㅋ영화ㅋ해리가 샐리를 만났을때 좋아한다는거 뭔가 귀엽고 웃곀ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
열두살때부터 화이트해커를 꿈꿔왔다는게 정말 대단하고 엄청난 노력이 느껴져요 블랙해커의 유혹에 흔들리지않고 블랙해커들에 맞서 우리나라의 기밀과 개인정보들을 보호해주셔서 감사합니다!
진짜 멋있다.. 존경스러워요
화이트 해커 찬욱님 왜 그부분빠졌어요 " 왜 멜로영화를 좋아하세요?"" 어 그러게요 결핍인가" 이거 되게 아무렇지않게 얘기하시는게 개웃겼는데 ㅋㅋㅋ
와..대단하시다 진짜!!
약간 이세돌+최현우 느낌ㅎㅎㅎ...귀여운데 멋있다!!!
너무 멋있고 귀엽다
화이트해커 처음 들어봅니다 근데 너무 대단한 사람인것같아요완전 멋있어요 저분은 어릴때부터 정말 천재인듯 최고입니다 멋있어요
헐 진짜 귀엽다......귀여우시다ㅠㅠ
멋있다 화이트 해커라... 마치 영화에 나오는 영웅같음
보면서 사이버 보안 해주시는 분들께 완전 감사했음ㅠㅜ
뭐야.. 멋진데 너무 귀엽다
와 너무 멋진일 하시네요 진짜 존경합니다 항상 응원하겠습니다!!!너무 감사합니다 공공와이파이.비번 팁 꼭 새겨들을게요!!!
보안쪽 일하는데 진짜 공감되는게 너무 많아서 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모하냐 모했냐 보안에 인식이 너무 부족함ㅠㅠ금융쪽은 인식이라도 좋지...
자막? 너무 웃김 ㅎㅎ 그러겤ㅋㅋㅋ 나따위 해킹하지말고 제발 가만 좀 내버려두길... ㅎㅎㅎㅎㅎ
너드중에서 최고미남이실듯 하루종일 마주보는 모니터가 부럽다키보드도 마우스도 다 부럽다
아니 멜로영화ㅇ좋아하는게 너무 귀여우시다ㅜㅜ
이분꺼 끝나고 미소짓고있는 내모습을 볼수있었음..
와 진짜 멋있다ㅠㅜㅠㅜㅜㅠ
와..개멋있다..레알천재..신의영역..존멋..내이상형..만나보고싶..
멋있으십니다!!!! 감사합니다!
아 초반에 박수칠 때 핑구같음 넘 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠큐ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
화이트 해커 꿈꾸는 고등학생인데 너무 반가운 영상이었습니다. 감사해요.
블랙해커를 막는 정의의 편의 화이트해커라니...멋져
이걸 진또배기 포보스가 등장하네 참말로 대단하신분이시군요
너무 멋있다...
하..개 귀엽다
유퀴즈 개좋아 개좋아 .... 이런 걸 언제 들어봐 ...
유퀴즈 프로그램넘웃기고쨈나요넘재밌어유너무 고급스럽고 명품프로그램 짱멎저요앞으로쭈욱 함께가요 큰자기님 작은자기 님 사랑해요홧팅
보안공학과 재학중인데 박찬암님 제 롤모델입니다.. 사랑해요
존나 멋있다ㅜ
그레이 해커도 있다고 들었는데 이 관련 설명도 듣고 싶네요. 그래도 유익한 영상 감사합니다.
난 또 내 눈에만 멋있는줄 알고 이상형 발견하며 쓰읍 했는데 여윽시 내 눈에 멋져보이면 다 멋져보인다... 귀여운 외모에 부산 사투리에 치이고 가여... 캠퍼스에서 언젠가 한번쯤 마주쳤을 것이라 믿으며🤦🏻‍♀️ 흑흑 멜로영화 저도 참 좋아합니다 유퀴즈 보는 내내 설렜어요 대표님...
와 너무 멋져요/....
너무 멋있다...
여러분 귀찮으시면 비번 3개 정도 써서 잘 뚫릴 것 같은 중소기업용, 안뚫릴 것 같은 대기업용 나눠서 쓰면 좋아요 ㅋㅋㅋ..
지금까지 안경 안쓰고 살수있다니..딱히 거북목도 아니신것같고여러의미로 대단..
되게 선하게 생기셨는데, 화이트해커라는 생소한 분야에 탑이시고 전문적인 모습이... 아 그냥 멋있다는 말 하고 싶었음 ㅜㅠㅠㅠ멋잇당
멋지다 멋져
그냥 최고세요.. 이게 너드지조금 뜬금없지만 결혼해주시면 안될까요.. 도장만 들고 오세요 ( ･ᴗ･̥̥̥ )
멜로 좋아하는 해커
뜨개질 좋아하는 남도산이 생각나는군요•••
진짜 모든 여자들이 좋아할 남자다.
멋있다.천재시다
저도 영어권국가에서 래드팀 펜테스터및 보안전문가로 일하고 있어요. 통상 화이트해커라 하지만 실제로는 화이트해커라고 소개는 안하고요 그냥 보안전문가인데 레드팀이냐 블루팀이냐 정도로 나뉩니다. 보안이란게 사실어려운게 모든컴퓨터 분야를 다 어느정도 알고 있어야합니다. 힘든일인많큼 페이도 좋고 여기저기에서 스카웃도 많이 합니다.
귀엽다 아 귀여워 귀여운데? 아 진짜 귀엽다 뭐지? 귀엽다 귀여워...
영화도 사회공학적인 영화 좋아하시네 ㅋ
벌써 사랑에 빠졌다
감사합니다 ~
세계최고가 있으면 머해 번번히 스미싱 수법에 걸려 매년 수천명이 피해 보는데....공공기관 사칭 하면서 문자 보내는거 못하게 못하나? 검찰이던 법원이던 요즘 특히 재난지원금으로 낚는데 이런 특정단어,고유명사 들어간 문자 아무나 못 보내게 막는 프로그램 못만드나?
초면에 사랑합니다....
저 사랑에 빠진것 같은데요
나 이사람 좋아하네???
총장님 표정에 장난기가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 나이까지 대단하세요 ㅋ 너무 재밌으신 분 
꽃 CG가 세상에서 제일 잘 어울리는 총장님 ㅋㅋ  유쾌한 얘기 많이 들려주셔서 감사합니다.
사람이 저 나이까지 저렇게 열정적이고 반짝거려야 뭐든 할수 있나보다.. 너무 멋져요.
난 이런 분 너무 좋고 꼭 필요한 분 같다. 괴짜가 아니시라 정말 톡톡튀고 재밌고 고정관념, 구태, 틀에 박힌 생각들 에서 벗어난찐창의력대장이시라 얘기하고 싶다.
와... 아버지가 자식을 진심으로 사랑하고 뿌듯하게 바라보고 주변에 자랑하고 시골에서 하교길에 놀면서 하교하고 그러다보니카이스트 총장이 되고 이 총장님도 자기가 하고싶은대로 다 하면서 놀거 다놀고 엉뚱한 제자들을 다 이해해주며 가르치니이제는 그 제자가 네이버 회장 넥슨 회장 보안업체 회장 ai 간부에 보안업체 대표에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선순환 고리의 연속이네요.역시 상대를 이해하고 배려하고 진심으로 사랑하고 좋아하면 상대는 훌륭하게 성장하여 또다른 사람에게 영향을 끼치는 것이군요.그러니 악플달지 맙시다.나쁜말은 계속 나쁜사람들을 만들어내고좋은말은 계속 좋은말을 만들어내는듯
아 총장님 너무웃겨요ㅋㅋ진짜 아직도 천진난만하신게 진짜 멋지고 존경스럽네요 학생들의 사랑을 독차지 하실 것 같네요.
높은 자리에 있을 수록 욕심이 생기기 마련인데도 섬겨야 할 사람들을 위에 두는 총장님의 정신이 대단하신 것 같아요 !! 그리고 항상 다른 발상을 위해 노력하시는 모습을 보고 저도 창의적인 생각을 위해 노력해야겠다는 마음을 가질 수 있었습니다!
이 영상 꼭 널리 퍼트려서 많은 국민들이 더 나아가 해외분들 또한 보시면 참 좋겠어요!카이스트 제 동기들도 몇몇 가있고 제 본가에있는 학교여서 더 와닿기도 하지만 참 좋은 분께서 총장님이 되신거같아서 감동이고 감사합니다:) 너무 배울점이 많고 존경하게되는 분이시네요 ㅎㅎ
과학 관련 노벨상을 언제받을까라는 말에 면목이 없으시다는데 오히려 노벨상을 노려볼정도로 인재들을 성장 시켜주신거에 감사하죠
괴짜인 총장님이 어디가서 똑똑한데 천덕꾸러기라고 말을 듣는 괴짜 제자들의 가능성을 알아보시고 인재로 이끌어주셨으니총장님 진짜.. 대단하세요카이스트생은 아니지만 이 영상으로 많은걸 느끼고 배움니다 이것으로 총장님은 모두에게 스승이십니다^^
카이스트에 저런 총장님이 계시니 대한민국의 미래가 밝다. 감사합니다.^^
유퀴즈라는 프로그램은 폭력적, 자극적 대중매체들만 시선을 끄는 사회에서 생각해볼수 있는 주제로 좋은 방송 해주는 것 같아서 좋다
진짜 대단한 분이네요 나이가 들어도 이런 생각을 가지고 살 수 있는게 대단하시고 부럽습니다.
유퀴즈 출연자분들은 보통 질문을 유재석님이 하기때문에 유재석님만을 바라보고 대답하는 경우가 많은데, 총장님은 조셉님도 바라보며 대답해주시는게 인상깊네요. 연예인들과 인터뷰하는 느낌이 아닌 사랑하는 제자들을 대하는 듯한 총장님의 눈빛에 저도 제자가 되고싶다는 생각이 드네요🥲
“네가 무슨 과학자야!” 하지 않고,말도 안 된다는 생각 하지 않고,진짜로 될 거라는 기대도 하지 않고,그저 ‘내 아들이 커서 과학자가 될 거래!’ 그 자체만으로진심으로 기뻐하시고 응원하셨던 아버지의 모습을그대로 받아 똑같이 학생들에게 베푸셨던 것 같습니다.정말로 그저 ‘네가 그렇게 생각한다니 나는 기쁘다.’ 그 마음 하나가 믿어주는 학생들에게는 큰 힘과 응원이 되었을 겁니다.저도 그런 태도로 주변 사람들에게 힘이 되고 싶습니다
총장님 아버님의 순수함과자식을 향한 사랑자랑스러움이...이렇게 훌륭한 분으로키우신듯해요저도 꼭 자식을 낳으면 꿈을 키우도록 옆에서 응원하겠습니다..병원진료대기중 울컥해서눈물 훔치기바쁘네요멋지세용👍❤❤❤❤
이 영상 꼭 널리 퍼트려서 많은 국민들이 더 나아가 해외분들또한 보시면 참 좋겠어요!카이스트 제 동기들도 몇 가있고 제 본가에있는 학교여서 더 와닿기도 하지만 참 좋은 분께서 총장님이 되신거같아서 감동이고 감사합니다:)
카이스트에 많은 인재들이 사회에 나가서 성공하는 이유는 아마 총장님 같은 분이 계셔서 아닐까요...! 늘 새로움을 추구하고 변화를 받아들이시는 모습이 멋지네요ㅎㅎ 저보다 한참 어리시지만 아직 순수한 모습이 있으셔서 정말 귀여우세요 감사합니다.
역시..카이스트 라고말할수있겟네요 진짜 관상도보니깐 마인드도 그렇고 완벽한 분이시라는게느껴지네요. 진짜대단하신거같아요
눈빛이 진짜 초롱초롱하고 맑으시네요ㅎㅎ어린아이같은 순수함을 지니신거 같아서 대단한듯~마인드도 너무 멋있어요!
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꙼̈ 유재석이랑 조세호가 어이없어하는게 개웃김 ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여우시다..
총장님 많이 배워갑니다! 감사합니다 오래오래 건강하세요 :)
공대 대학원에서 박사과정하고있는 학생입니다. 한주를 마치고 생각없이 유튭을 보다가 동기부여가 많이 되었습니다. 감사합니다. 석사 신입생때 해외 학회에 참석할 기회가 있었습니다. 세계에서 일류로 인정받는 우리나라 기업의 제품들의 보완점을 연구한 발표를 들었습니다. 미국제품도 유명한데 왜 우리나라것으로 실험한 것인지 특별한 이유가 있는지 물어봤는데, 유명한 제품중에 제일 결함을 찾기 쉬워서 선택했다고 했습니다. 그다음에 저는 할 말이 떠오르지 않았었습니다. 화를 내거나 할 일은 아니었지만, 너무 분했습니다. 열심히 연구해서 나중에 꼭 똑같은 말을 되돌려주고 싶었습니다. 저는 연구분야를 정하면서, 호기심에 우리나라에서 많이 연구하지 않는 주제를 골랐습니다. 연구하면서 함께 의논할 사람이 없어서, 말씀하신것처럼 외로웠고 힘들었습니다. 그러다보니 어느샌가 학회에서 했던 다짐도 잊어버렸고, 인기많은 주제를 고를걸 그랬나 하고 생각한적도 많았습니다. 총장님께서 "남이하는것 따라하지맙시다. 이제 새로운것만 합시다." 라고 말씀하시는 것을 들으니 왠지 모르겠지만 눈물이 나네요. 저는 카이스트 학생도 아니고, 동료 대학원생분들만큼 똑똑하지도 않습니다. 학구열이 뜨겁지 않은 농촌에서 자랐고, 3수해서 대학에 입학할만큼 공부에 뜻을 둔 것도 늦었습니다. 그런데 포기하지않는 것 하나는 자신있습니다. 그리고 천운으로 총장님만큼 제자를 아껴주시는, 어쩌면 총장님께서도 기억하고계실 제자중 한 분일 것 같은 교수님께 지도받고 있습니다. 제가 할 수 있는 것을 열심히 해서 우리나라의 공학도로써 부끄럽지않은 학자로 성장하겠습니다. 한다고 생각을 하고 되도록 하겠습니다. 한 번도 뵌 적 없지만, '제가 힘들었던 때에 이렇게 저에게 영감을 주셨습니다.' 하고 감사인사를 드리러 찾아뵙고 싶습니다. 그때까지 건강하셨으면 좋겠습니다.
진짜 그냥 멋있다 우리나라 대기업을 세운 분들을 키운분이시라는 것도 신기하고... 그냥 결론적으로 멋있음..
괴짜를 좋아하는 입장으로서 총장님 존나 멋있으시다
요즘 시대에 보기드문 교육자이십니다. 존경합니다! 건강하세요^^
이런 교수님을 뵈니 감사함에 감동입니다. 학교 교수들이 저런 분이 드뭅니다. 제 모교에도 저런 의지가 있는 총장님이 선입되시면 좋겠네요. ‘새로운 것을 시도하라’는 말씀 새겨들어 봅니다. 학교 총장이라는 자리에서 어떤 비젼을 세워 진행해 주시는 분이 많치 않으세요. 부럽습니다.
총장님 활짝웃는 미소만 봐도 너무 해맑고 천진해보이신다.. 카이스트에 정말 잘맞는 분이신듯 12:57 진짜 멋있고 요즘같은 시대에 어울리는 리더상 ㅠ
총장님 웃으실때마다 내가 다 기분이 좋아짐 엄청 애기같이 해맑게 웃으셔ㅋㅋ
저런 생각을 품으신 분이 총장이 돼서 참 감사하네요 우리나라의 딱딱한 문화, 생각들이 교육에서부터 바뀌었으면 좋겠네요 총장님 응원합니다!교육이 바뀌면 세상이 바뀌는 것 같습니다
역시 카이스트입니다 ✨ 정말 훌륭하신 섬기는 겸손한 괴짜 천재 총장님 💜💛 너무 귀여우시고 존경스러워요 😊 거위 키우신게 총장님이 시작이라니 히히히 고네기 채널에서 아기 거위들 입양 보낸다더니 거기로 가겠네요 엄청 건강하게 자라겠어요 😊총장님이 산책하다가 이뻐해주시겠네용😆 진짜 총장님 같은 분들이 위에 계시면 절로 일도 공부도 잘 될 것 같아요 💚💚
2010년 재학시절 수업시간에 질문으로 블록체인에 대해 질문햇엇는데 큰 이슈의 가치거 될만하다고 보셨엇음 혜안이 대단하셨음
카이스트가 정말 대단하다 는 걸 새삼 느낀다......
다른 걸 떠나서 진짜 생각 하시는 것 자체가 건강하신 분이시네요 감동 받고 갑니다 20대 후반인 저를 반성하게 되네요
우리나라 교육이 카이스트의 교육방향으로 가야된다고 생각한다. 자기가 좋아하는 거 아니면 공부 안하는 학생을 보고 '저 학생은 잘될 학생이다'라고 생각하는 총장님의 마인드가 절실하다.
총장님도 너무 대단하시지만 아버님께서도 너무 좋으신분이신것같아요 ☺️
와.... 괴짜를 포용하는 것도 쉽지 않은데.... 대단하심...
총장님의 아버님은 지혜로우시고 사랑이 크신 분이시네요. 그 사랑이 느껴졌어요.
아니 근데 웃으시는거 넘 귀엽다
두번째로 나오는 작가님 너무 귀여우시다 진짜 좋아하는 이야기 하실때 눈이 반짝반짝거리는게 너무 멋있으신듯 ㅠㅜ
항상 꿈을 꾸시는듯 눈이 초롱초롱하고 미소가 참 밝으시다
아버지가 진짜 대단하시네요...ㄷㄷ 시골에서 과학자가 되겠다고 하면 일이나하라고 혼내실수도 있었는데 과학자가 되겠다는 종이를 손님들이올때마다 자랑하셨다니 ㅠ
진짜 울컥할정도로 대단한 마인드를 가지고계시네... 리스펙합니다
총장님 핛생 사진에서 잘생김 뿜어져 나오는 것 보소... 저 시절에 대단한 미남이셨네.. 그나저나 ㅠ 최근에 넥슨에 회장님이 안타깝게도 고인이 되셨죠...ㅠ
거위이야기 들으면서 진짜 인정했다. 너무 좋다. 달력이야기도 너무 인상깊다. 카이스트 파이팅!
울먹거리시면서 얘기하시는데 내가 다 울컥한다. 내 인생에도 눈물을 흘리며 감사드릴 스승님이 생겼으면...
아 ㅎㅎ 너무 힐링 되서 여러번 보게 되는 영상 ^^감사합니다 ^^
진짜 저런 생각으로 우리나라 교육을 하면...행복하지만 힘들듯.... ㄷㄷㄷ
거위들 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ총장님도 귀여움ㅋㅋㅋ
재식님 재미 강요하는거 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜 재미를 강요하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데 뭔지 알거같아 공감해달라는 느낌인데 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
총장님의 꿈을 진심으로 기뻐하며 응원하고 대학에 떨어졌을 때도 칭찬과 격려를 해주신 총장님 아버님의 인품에 감동이 느껴지네요...
이거보니 괴짜같지만 똑똑하고 일 좋아하고 일 열심히하는 교수님이 카이스트인 이유를 알겠네
궁굼할수 있잖아요신기할수 있잖아요33분부터 진짜 웃김ㅋㅋ이거 유행예감ㅋㅋㅋ
총장님 끝나고 괴물 연구 하시는 분도 너무 대단하시고 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 괴짜들은 왤케 다 귀여우셔 ㅋ
정말 좋은 책 한권 읽은 기분이에요!! 유퀴즈 정말 재미있고 배울게 많은 프로그램입니다. 많이 배웠습니다. 총장님 멋지시고 총장님 아버님도 너무 멋지시고 감사합니다!!!!
인자하신게 다 느껴지네 겁나멋있다
웃는 모습이 젊으시다 친근하고 좋아
괴짜를 알아봐주시다니 ........... ㅜㅜ 제자들 정말 행복햇겟다
짧은 동영상에서 정말 많은 것을 배우고 갑니다. 감사합니다. 
총장님 멋지네요ㆍ굿  아이디어! 창의력 최고ㆍ누구를 섬겨야히나!! 기품이 있다
뛰어난 교수님 밑에 뛰어난 제자들이 나오는거 같네용 정말 멋진 교수님이고 총장님 이시네요 최고십니다
총장님을 만든건 아버님 이신듯 하다 요즘도 꿈이 과학자나 대통령이라고 말하면 열심히 해봐라 말만 그럴건데저시절에 아들 꿈을 진짜로 믿어주고 계속 응원하다니 대단하신듯
놀이터에서 눈물이ㅠㅠ 감사합니다 계속 그렇게 해주세용
하..둘다 내 스승이었으면ㅠ 너무좋다진짜
아 거위 너무 귀엽다ㅜㅜㅜ
웃으면서 얘기하는데 내가 기분이 좋아지네
카이스트 ost좋아했었는데.. 맑게 개인 하늘을 보며 크게 한번 숨을 쉬어봐 두 눈을 감으면 바람이 느껴져 마음을 여는거야 🎶
결국 머리도 머리지만 집안도 좋아야함 그래야 잠재된 지능과 재능을 적절한 시기에 개발 시킬수 있음
총장님.. 너무 감사합니다~~~.ㅋㅋㅋㅋ
총장님 아버님이 대단하신분이네
제자분이 먼저 가셨네요… 돌아가신 분의 명복을 빕니다. 총장님도 건강하세요
부럽다 ㅋㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ꙼̈ 좋아하는 공부만 할 수 있는게 얼마나 재밌는 일인지 선생이나 교수들은 잘 모름 ㅠㅠ 안그래도 공부 싫은데 좋아하는거라도 실컷 공부할수 있게 해달라고 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자애 멋있게 춤추다가 아아아아아앜 하면서 도망가는 거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대단하심👍👍
총장님이 말씀 하시는 데 카이스트에 대한 걸 알아보고 배우고 갑니다. 이런 마인드만 가져야만 될 수 있어야 총장님이 되니까 저도 총장님이 되면 대단한 사람이 되는 거 같네요
내가 젤 좋아하는 브금...ㅠㅠ스티븐 호킹 이야기 그린 영화에서 나왔던,, 유퀴즈 센스 갈수록 너무 좋아진다ㅜㅜ
역시 부모님이 좋으신분이라 건강한 가치관을 가지셨네요...감명 깊게 봤습니다
그치그치 궁금하지ㅋㅋㅋ이래서 덕후가 대단해ㅋㅋㅋㅋㅋ
카이스트 총장님 멋있다
정말  대단하신분이시네요.존경합니다
미소가 참 맑아요~~~
이야.. 카이스트는 총장님 정말 잘 뽑았다. 난 원래 서울대를 좋아했는데 영상 보고 있으니 진짜 카이스트 일류대학 되겠구나 싶음.
진짜 멋있다....
겉도 안도 정말 멋진 분이시네요!이런 분이 계시다는 걸 알게 돼서 감사하네요카이스트 응원합니다!
이 영상을 보니 저희 교수님이 자연스레 떠오르더라고요. 아 역시 그 근본이 카이스트였겠구나. 싶어지는 총장님의 모습이네요...저희 교수님도 카이스트 출신이십니다.총장님과 결이 같다고 느껴졌습니다. 한없이 존경스러운 교수님. 저도 그러한 삶의 태도를 본받을 수 있겠죠 ㅎㅎ그런 기회를 만들어주신 교수님께 감사드립니다.
와 멋있다 정말 ... 진짜 교수님
이분 표정이 선하신게 정말 좋다
정말 너무 사랑스러운 총장님이시당>☆<
작가님 말공감..굼금하고 밝혀지면 신기하고 재미있는거 인정! 근데 그과정을..전 못하겠습니다.. 어려워ㅠ 누가밝혀서 알려주면 좋아요ㅋ
총장님 사랑합니다
제자들이 대한민국을 이끌고있는 CEO들이 몇명이야..정말 마인드가 대단하시고 정말 멋지십니다
난 1등만 최고라고 생각하는 그리고 인정해주는 대한민국에서 최고를 향해 달려나가는 모습 자체가 제일 멋있는거라 생각함
대단하다 이제 셰계순위로 들어가는 시대로 바꿨음한국안에서도 세계순위를 들어가야지 겜으로만 아닌... 카이스트 총장님 손에 맡겨보자 한번 ..MIT  안 부럽다~~~
단 한번도 어른들의 말을 들으면서 진심으로 부럽다는 생각을 한적이 없는데요..삼수까지 하고 열심히 제 기준치에 맞는 대학에 갔지만 도저히 뭘 해야할지 제가 좋아하는게 뭔지 모르겠는데 어릴때의 총장님께서 쓰셨던 꿈이 정말 예쁘고 소중해보여서 눈물이 나고 부럽다는 생각을 했네요..
총장님 사랑합니다
모든 곳에서 구성원의 마음을 살 줄 아는사람이 리더가 돼야 그 곳이 행복함
진짜 멋있다 내가 본 어른중에 가장 멋있다
저런분 밑에서 배운 김정주는 국내최고의 도박회사를 세웠습니다.
진정한 지도자의 삶이시네요 본보기로 배우고 갑니다 감사합니다^^
카이스트 출신들..정말 대단하네요ㅎㅎㅎㅎㅎ
와 진짜 참 리더시다 너무 멋있다... 카이스트 가고싶어요 ㅜㅜ 투과목은 하기싫은데..
초등학교 때 드라마 카이스트를 보면서 과학자를 꿈꿨던 적이 있어요 그 드라마 작가셨던 송지나작가님이 교수님을 뵙고 카이스트 집필을 시작할 수 있었다고 ㅎㅎㅎ 총장님 감사합니다! 
역시 좋은 아버지 아래서 좋은 스승님이 ^^세계 최고로 곧 가겠네요
다양성을 잃어 버린 한국교육계에 참 필요한 말씀 감사합니다.
근데 모범생이 아닌 괴짜들이 새로운 생각을하고 마음껏 놀수있는 놀이터 이지만..... 웬만한 모범생이상으로 공부잘하고,선생님한테잘보이고,인간관계좋고,결론:성적 잘나오고 하지 않으면 카이스트 못갑니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
총장님 연세 정도의 저런 총명한 눈빛과 밝은 미소를 지니신 분들은 정말 많이 못본듯 대화할 때도 상대의 눈을 꼭 마주하고 한마디 한마디 상대를 존중하지만 그렇가고 자부심까지 굽히지 않는 모습이 보여 저렇게 늙고 싶다 생각하게 되네
총장님도 배울점이 너무많지만 개인적으로 뒤에나온분이 정말 멋있다. 모든 상황에 호기심을 가지고 무조건 알려고 노력하는거 정말 많이배웠습니다.
제발  이런 분들 많기를...고대에도 저렇게 대단한 교수님 계셨는데 은퇴하신다고 할 때 강의평에 제발 오래  있으셔 달라고 했는데기억납니다
어후 5초 정도 거꾸로 봤는데도 어지러운데 어찌보면 대단하시다 어떻게 보시지그나저나 교수님이랑은 계속 연락이 닿기 쉽지 않은데 여러 인재들이 아직도 총장님과 연락을 하는 것을 보니 지덕을 갖추신 분이신 것 같습니다 미래가 기대가 되네요
한아이를 키우고있는 상황에서 저런 마인드,환경 이런게 너무 부럽다. 엄마가 그렇게 커오지 못해서 그런지 저런 머리 가지고 있는사람들 보면 뭔가 가슴이 아리고 그렇다.. 내 아이는 저렇게 크게 키울수 있을까. 엄마와는 다른 환경에서 키우고 싶은데.. 그런마음? 총장님 진짜 너무 대단하시고 대단하십니다.내 아이 잘키워서 머리만 되고 여건만 된다면 카이스트 보내고싶네요 정말 ㅠㅠ 그와중에 거위는 너무 귀엽네욬ㅋㅋㅋㅋ
총장님 감사합니다. 우리의 미래가 도움을 확실히 받을수 있어서 감사합니다.👍👍💖
카이스트 50년 밖에 안됐다니... 대단하다
총장님 아버님 스토리  감동이예요~ 아들있는 엄마인데요~ 배워갑니다. 저도 믿어주고 사랑으로 교육할께요♡ 따뜻한 감동 이야기 감사합니다🤗
정말 대단하시고 멋있습니다 총장님 ♡
그렇네요 멋있어요 생각하지도 못한 것을 해야 바꿀 수 있겠네요 감사합니다
감사합니다.  우리 나라에 이광형 총장님같은 분이 계셔서 저와 젊은이들과 우리나라에 희망입니다.
순수하고 맑은 인품이 물씬 느껴집니다... 늘 건강하세요~ 멋지십니다~
저런 총장님이 계신 대학을 다니는 학생들은 얼마나 행복할까
이런분이 멋있다 라는 말밖에 안나옴 진짜.. 마인드도 그렇고..
대단하신 분이네요. 카이스트 빠른 시일내로 일류가 되겠네요.
건강하게 오래오래 그 자리에 계셔주셔야겠습니다~대한민국의 미래가 밝을듯요!
총장님존경하고 감사드립니다제인생 존경하는분 리스트에 슬며시올리며 기회되는데로 기부에 동참하겠습니다
이분을 보니까 딱 생각나는게 양국 국가대표..비리, 파벌도 없고 오직 실력으로그나저나 50년만에  40위 한것도 대단하네요 전 세계에 대학교가 몇갠데..
총장님 감사합니다.  자원없는 우리나라.. 먹고살길 마련해주는 여러 인재를 길러내주셔서 감사합니다.   두뇌명석한것만큼 가슴도  따뜻한 인재들 두루두루  길러내주셔서  우리자손 대대로  부족함없고  오히려 풍족하여  못사는나라  도와주고  (우리가 예전에 그리 받았었지요)  힘이있어 감히 넘보지 못하는 평화로운 나라 만들 일꾼들 많이  많이 양성해주세요. 건강하세요~~
너무 멋있다....... 다시 공부해서 카이스트를 가야겠다 시바........
이제 막 스타트업을 하려는 청년입니다. 총장님의 마인드만 배운다면, 저도 멋진 대표가 될 수 있을 것 같습니다. 감사합니다.
드라마 카이스트 제 인생 최고의 드라마인데 박기훈 교수 롤모델이시구나 👍 카이스트 같은 드라마 또 나왔으면🙏
거위가 있어서 캠퍼스에 활기가 있고 좋아보이네요. 총장님 멋지십니다.
반짝이는 머리와 창의력이 뛰어난 재능이 있고, 또는 꾸준하고 성실한 재능이 있고- 한 기준으로 줄세우기보다 잠재된 재능을 알아보고 도와주는 교사나 부모를 만나는 것도 인생의 큰 복인듯.
카이스트 드라마에서 그 괴짜교수님 진짜 좋아했었는데! 거위를 푼 분이 이분이라니!
아버지가 진짜 멋있다
공부안좋아하지만 카이스트갈정도는 했다... 다들공부열심히하자 ㅋㅋㅋ
대학이다 정말.. 배울 학의 “학”을 배울 수 있는 곳이구나.. 학문이 좋고 배우고 와서 대학을 왔지만 취업에 연연하고 당장에 결과를 쫓는.. 저런 교육자분 밑에서 공부 배우면 너무 행복하고 학교 다니는 맛 날듯
오리를 키우는 대학교 진짜 멋있다
울나라 최고 영재들은 싹 다 돈잘벌도 선생님소리듣고 여자 골라서 결혼하는 의대로가는게 현실
총장님 아버지가 더 대단한 분이시네요.
대학교하면 스카이 스카이 하는데 나한테는 카이스트가 제일 쿨해보임+ 지금 답글 44개가 달렸는데 안 보도록 하겠음...;; 안 봐도 상태가 난장판일 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ답글 숫자 44부터 개무섭넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카이스트 최고!
앞으로 50년을 준비한다는 그말이 꼭 사과나무 심겠다는 말처럼 들리네요 뭔가 나의 안위만을 위해사는 것이 아니라 나를 통해 무엇을 이루겠다는 멋진 포부를 들려주셔서 감사합니다 건강하세요
카이스트는 이미 세계일류 대학입니다 최고
얘들아 저 총장님이 말하는 괴짜들이 너희들은 아니란다.. 카이스트에 갈수있는 능력.. 그 안에서 자기가 좋아하는거에 집중하는 괴짜를 말하는거야.. 능력없는 괴짜는 그냥 괴짜야
총장님을 보니창의력을 키워주는 교육이최고의 교육이라는걸다시한번 깨닫게 되네요ㅎㅎ
카이스트 총장님이어서가 아니라, 참된 교육인, 참된 스승이십니다. 정말 멋지십니다.괴짜로써 사회에서 살아남기 힘들었을수도 있는 과거를 유쾌 통쾌하게 잘 버티고 총장 자리까지 오셨네요.정말 대단하시고, 많은 배움 받고 갑니다. 감사합니다.
진짜 멋있다. 존경합니다.
소름 돋았어요 어쩜 저런 생각을 하시는지너무 대단하고 멋지십니다😁
제자들 클라스가 ㅎㄷㄷ하시네요 인성과 능력이 대단하시네요
컨셉에 진심인 사람인데 너무 똑똑해서 멋져보이는 케이슼ㅋㅌㅋㅋ
역시 최고과학인재들을 양성하는 대학이라 총장님 클라스도 남다르군요. 이상적인 지도자상이네요.
세상은 정말 순서대로 가는구나. 참이 드러나 참세상이 되어지는 이때 이런 이가 나오니 ......왜 진즉  이런 게 오픈되지 않았나 했더니 순서가 있었어. 참이 와야 그때 찐이 함께 드러나도록.  참교육 참세상 참나 참마음 참 행복......이게 바로 성인들이 애기하는 천국, 극락. nervana.... 그랬구나.그랬어........조만간 이뤄져요 우주 1위 카이스트. 세상뜻대로 가니까 ....하...... 고마워요  대한민국.
이번유퀴즈는 정말 즐겁고 감사하고 다행이란 마음으로 끝까지 다봄
총장님 아버님 이야기에 울었고거위이야기에 구르면서 웃었네요 건강하세요 총장님
총장님 멋지세요. 우리의 미래가 밝아지는 것 같아요. 감사합니다
군부대에서 유명한 특전사 지휘관 분이랑 이순재 선생님과 이분들을 보면 수많은 꼰대들을 보다가 멋있다라는 생각이 드네요
이세상 변화를 이끌어내는 건 괴짜다!!! ...좋다~
너무 좋다. 나이를 떠나서 친구하고싶다 총장님
다르다...정말 멋있으신 분이다.
카이스트 총장님꺼 보고 재밌게 잘봤는데 웃긴건 뒤에 곽재식 작가님이 더웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 사랑합니다 오래오래 건강하세요
INTP인 나로서는 최고의 영상
한국의 랜디포시 교수님이시다 ㅋㅋㅋㅋ 멋져요
총장님은 우리 서승환총장님이 최고임 잘생기시고, 멋있고 유머있으시고 감히 비교할 수 없음
카이스트 드라마 진짜 좋아했는데.....
도움이 되었습니다 감사합니다
와 카이스트...멋있다
진짜 대단하시다
공상가가 세계를 바꾼다는대! 최고의 공상가를 오늘 봅니다! 대전 살면서 그앞 지나갈때 부지가 넓어 여유 로윘는대 어느 순간부터 건물이 많이 늘어 나네요!
진짜 멋있습니다.. 구성원들을 사고 섬기는모습들.. 제가 나온 대학을 다시보니 부끄럽고 삶을 다시 바라보게 되네요 감사합니다!
보면서 뭔가 띵하고 맞은 듯한 느낌. 나중에 나이가 들었을 때 영상 속 총장님처럼 깨어있는 어른이 될 수 있도록 많이 연습하고 노력해야겠다는 생각을 했습니다. 유퀴즈 감사합니다 (_ _)
정말 대단하세요!!앞으로 평생 아프지 마시구 행복하시구!아이들 잘 이끌어 주세요!
와ㅏㅏ총장님 뭔가ㅏ 고정관념에서 벗어나려고 노력하시는 것 같아서.. 멋져요👍👍그 와중에 제자들도 어마어마하다ㅏ크으
총장님 너무 멋있다... 진짜 멋지다...
총장님  얼굴이 정말 행복해 보이시고 자기가 원하고 하고싶은 일을 위해서 실천하는 모습 정말 보기 좋습니다.
너무 멋있으세요 감사합니다! 멋진분을 알아본 카이스트 교수진 학생들 다 정말 멋지네요!
미소가 정말 선하시고 멋지십니다. 
아 이런 인터뷰 너무 좋아요.
ㄹㅇ 대단하시다
감사합니다대한민국에 계셔주셔저
참아주고 혼내지않고 기다려주고...그게 교육이었군요 그런 게 참교육이었어요 괜히 사랑의 매니 뭐니 잔소리하는게 교육이 아니었네요 반성합니다 ㅠ
꼭 남들처럼 남들과 같이 살 필요있나요? 전 우리나라에 건강한 괴짜, 개성넘치는 유쾌한 돌아이들이 늘어났으면 좋겠어요. 아이들의 꿈이 아이돌이나 건물주에 국한되지 않는 사회를 바랍니다. 건강하시고 지금과 같은 철학을 지켜주시길 바라요.
현재 카이스트 학생 교수님 직원분들의 말도 들어봐야된다전에 회사 사장이 저랬다가 밑에 우리 다 힘들었었는데그래도 참 좋아 보이시네요~ 천진난만해보이세요 학생들이 좋아하실 이유가 있어보입니다.꼭 미래의 아이들이, 카이스트가 1등이라는 학교보단가고싶고 가서 세상을 바꾸는 초석이 되었으면 좋겠습니다.
ㅎㅎ 나도 미래의 나의 아이가 꿈이있다면 기뻐해주고 사람들에게 자랑해야지! 생각 하나하나 존중해줄테야~~~~
넥슨 네이버....후... 좋아보이지만.. 정치로 인생 휩쓸린다... 저분이 과연...
정말 냉정하게 말하고 싶은건 총장님 정말 대단하시지만 그때와 지금은 아예 시스템이 다릅니다.지금은 암만 좋은 스펙을 쌓아도 될까말까입니다...
그런 대통령과 함께 KAIST의 미래는 최고가 될 것입니다.
십년뒤 달력 좋다
감사합니다. 전 할 수 있어요
총장님 바라시는 대로 될거예요건강하세요~
총장님~~  타협하지 마세요 괴짜교수님이 좋아요
멋있다
괴짜야괴짜 멋져
멋있다
아무것도 탓하지 않고 참는게 누구에게는.최고의 교육이라는걸.. 놀랍네 동창 중 교수한테 교실에서 머리한대 쳐맞고.. 자퇴한 친구가 있는데 얼마나 부끄러웠을까..
진짜 멋있다
저것이 한국 최고 공대중하나구나
작가님  !!!과거 전설같은 것으로당시의 삶을 추론한다는 것정말 대단하십니다팔에 용무늬 ㅡ분명 선조들은위대했었다는 냄새가 풍기고요 이 홍범박사님이하시던 말씀이 생각나네요우리 한국역사책을중국과 일본이 엄청나게 파기해서,현재 국내에고대사 자료가 많이 없답니다그래도고대사 연구는 가능하다고.한자,주역,역학  등등꼭 역사서가 아니라도 할 수있는데우리 역사학계에서 안한다는거죠그나마 있는 환단고기는 위서이고뭐는 미신이고 등등오히려 고대사연구를  방해하는국내세력이 어마어마해고대사연구자를 매도한다는  말씀 ㅡ생생합니다
멋져요~ !! 총장님.
멋있다... 총장님
멋있다 이런 분이 총장을 하구나
와...대단하다
대단하시다..
목소리가 너무 좋고 깔끔하네요!!! 계속 듣게 돼네요~~~ 너무 좋네요!
와 아니 이걸 이렇게 깔끔하고 예쁘게.....대단하십니다 ㅠㅠ
완전 저 반했어요... 하루에 수십번은 듣고 있어요..진짜 목소리가 너무 제스타일ㅠㅠ흐어아아 사랑해요ㅠㅠㅠ
목소리가 최고의 악기라는걸 보여주시는 분.
진짜 진심으로 대단하시다...
와 진짜 계속 들어도 너무 좋다
진짜 이거 매일 보러온다... 개인적으로는 원곡보다 더 좋다...
고음부분 진짜 너무 좋다
음정 맞추는게 소름돋을 정도로 정확하네와 대단하다 ㅋㅋㅋ
와 목소리 진짜 좋다 ,,
저도 노래 잘하고 싶은데... 이런 분 볼때마다 너무 부럽고 멋져요... 남자인 저도 반해버렸습니다...
정말... 300만 중에서 내가 1천은 본것같다..커버 중에 당연 최고.. 감사합니다!
목소리 너무 좋다..
내가 들어본 음색중 최고의 음색이다 와
아 진짜 너무좋다.
목소리 톤 음색이 너무 좋다 정말
내 인생에서 일반인중 최고로 음색이 좋고 음정 박자 싱크가 완벽하다
내가 좋아하는 노래  진짜 잘부른다
아 진짜 아직도 들으러온다너무좋다…………
안녕하세요! 노래 너무 잘들었습니다 ! 
하루에 3번씩은 들으러 오는거같네 개좋다
특유의 공기랑 콧소리 섞인 소리 너무좋다
노래 부를때마다 얼마나 행복할까...
진짜 듣기좋다
이 분 별빛이라는 노래 내셨는데 엄청 좋아용
원곡보다 더 좋아요 ㄷㄷ
개인적으로 원곡보다 좋다...ㅠㅠㅠ 미성 ㅠㅠㅠ 이걸로 커버 음원 내주셧으면 좋겟다ㅠㅠㅠ
이사람이 커버 탑임 걍 말도안되게부름  다들 너무좋아
부드럽게 불러서 너무너무 좋다
와 존내좋다
원곡 보다 더 좋아서 계속 듣게 되네
노래 겁나 좋아요
커버곡들은거 중에 최고다..
진짜 목소리 매력 터지고 완전 사랑해요
소리 너무 좋다
중간중간 디테일까지 너무 좋다.... 가수 본인 아닌가;;
결이다르다 젬스톤 보컬 데뷔 축하드립니다 별빛 너무 좋아요
이노래 커버 음원으로내주세요 너무좋아..
음원보다 좋아서 들으러 오는사람 손
들어도 들어도 좋다..
너무 감사합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 귀호강 제대로 하고 갑니다
와 정말 대단하세요 키를 낮춰도 후렴에서 힘든곡인데ㅠ
커버 중에는 최고네
코인노래방 진짜  좋아보이는게 들림 울동네도있었으면
같은 남자가 봐도 멋있다..
개인적으로 원곡보다 난 이게 더 좋다
잠들기전 불끄고 들으면 사랑하는 사람이 옆에 있는 것만 같습니다.
별을 비춰주셔서 감사합니다
월욜날 학교 갓다 노래방 들려서 이거 하나 부르고 딱 집에 올랫는데 집이나 빨리 가야겟네요 감사합니다
감사합니다~
이런 미세한 떨림은 어떻게 내는건가요? 노래들을때 저런 부분이 듣기 좋아
좋다
솔직히 원곡자에게 정말 미안하지만 이게 더 좋다..........개인적인 생각이지만 더 잘맞는듯....
저는 원곡보다 이게 더 좋아요...하
0:38 너무 좋다 여기
사랑합니다
사랑해요 엉엉 ;-;
사랑함다
평생 같이 살자구요? 전 좋아요
뒤에 왜 힘든건사랑이아니다 나오고있지
오 감사합니다
사랑해요
 목소리좋다
아니 형 진짜 사랑해요 
감사합니다 열심히하겠습니다^^
사랑해요~ ㅋ
너무 듣기 좋다;;;
장범준은 명맥이 거의 끊기다시피한 90년대 스토리텔러형 가수의 재림을 보는 것 같아서 좋아요. 노래를 듣다보면 심중을 무심하게 툭툭 건드리다가 정신 차려보면 저도 모르게 쓰러져있음.시류에 흔들리지 않는 폭 넓은 대중성이 세대를 가리지 않아서 앞으로도 오래오래 사랑받을 것 같습니다. 게다가 연금곡 다수 보장해서 상대적으로 돈에 안쪼들리고 작업할 수 있다는 점이?!암튼 노래방에서 듣다가 예전에 듣던 김건모의 빨간우산이 생각나서 잠깐 추억에 젖어있었네요.주절주절 말이 길어졌지만 짧게 정리하면 아주 좋다는 얘기입니다. ㅎㅎ
장범준씨 노래는 딱맞는 추억도 없는데 계속해서 누군가를 떠올리려 그리움을 헤집게 하는 매력이 있어요. 좋은 노래 정말 진심으로 감사드려요.
훌륭한 멜로디와 서정적인 가사가 너무 좋고 장범준님의 가창력이 점점 무르익는듯 하네요^^
진짜 음악을 잘한다의 표현이 젤 잘어울리는 가수 ..개인적으로 버스커버스커 다같이 활동할때가 그립지만 이렇게 꾸준히 노래 들을수있어서 진짜 좋다 ㅎㅎ맨날 퇴근할때 당신과는천천히 듣고 낮에 맨날 노래방애서 들음
노래 너무너무 좋아 ~~장범준씨 늘 옆에있는 사람이 부르는 친근감과 누구도 따라올수없는 순수하고 평범한 매력이 있어서 너무 귀여워요.
진짜 음원이랑 똑같애서 너무 좋다.. 순수실력으로 노래부르는 가수많지 않을텐데
범준이형 목소리 진짜 좋다ㅠㅠㅠㅠㅠ
이번 앨범 제일 좋아하는 노래에요ㅠㅠㅠ 어떻게 마음 알아주시고 라이브를 또!! 2:31 부터 무반주부분 정말 벅차올라요 스토리텔링식 가사가 신의 한수마치 코인노래방에서 불러주는 느낌.. 눈물이 다나네노래방에 나오자마자 부르러 갈거에요!!
개인적으론 3집에서 제일 좋다하루빨리 3집 전곡이 코노에 등록되서 팬들이 부를 수 있게 됐음 좋겠다..
노래 개좋음♡♡ 근데 은근 숨쉴구간 없어서 부르기 어렵ㅜ 근데 가사도 너무좋고 장범준님 목소리 너무좋음!! 특히 무반주부분 진짜..
스토리 있는 가사인데 쏙쏙 박히면서 상상이 이어지는 노래는 오랜만인것 같아요. 요즘은 알아듣지도 못하는 발음뭉갠 가사랑 영어가 판을쳐서 멜로디만 즐기고 마는데 이 노래는 멜로디도 좋고 가사도 좋고 들리기도 잘들리니 들을때마다 가사에나오는 이야기를 상상하느라 즐겁습니다.
아니 오늘 운동하다 우연찮게 들었는데 듣자마자 힐링되서 친구한테 제목 물어봐서 찾아왔습니다 진짜 너무 띵곡인데 태어나주셔서 감사합니다....진짜 1000000000번 들어도 안 질릴 듯
진짜 목소리가 .. 악기야..  미쳤음.. 장범준 최고.. 봄을 부르는 남자다🤦‍♀️👍
어떻게 이런 가사랑 멜로디를 만들지? 진짜 천재다 내 최애노래,, 들을때마다 계속 좋음
아 노래 너무 좋다 진짜 ㅠㅠ
장범준 노래를 라이브로 들을 수 있는 시대에 태어난거에 감사함을 느끼네요.
고등학교 때의 일을 노래로 만드는것도 대단! 들어도 들어도 질리지 않고 특히 무반주로 부르는 모습에 순간 정적!
ㄹㅇ 장범준노래는 사랑안한사람도 사랑했던 느낌드는노래임 ㅋㅋ
아마 이노래가 장범준에게 기대하는 대중의 노래가 아닐까 싶다 장범준이 솔직히 꾸밈없는 가사와 작곡스타일이 신선하다대중이 장범준을 좋아하는 이유는 이노래안에 있다
장범준만의 감성을 너무 좋아함 ..
악 왤케 잘생겼어요?ㅠㅠ 이번 앨범 6시까지 대기탔다가 들었는데 진짜 너무 좋았어요...진짜 믿듣장범준.... 그리고 어제 카카오티비에서 실시간방송 봤는데 너무 좋고 막 그렇고ㅠㅠㅠ
반주없이 ㄹㅇ목소리로만 하는 부분에 치임 특별한 기교없이 덤덤히 말하듯 부르는건데 이부분이 제일 좋다ㅠㅠ
진짜 이 노래 만들어 주셔서 감사해요.제가  좋아하던 사람이랑 노래방을 자주 갔었는데,좋아하는 사람의 좋아하는 노래를 자신도 좋아해지고 연습해보고 그러면서 노래방가는게 취미가 된사람이예요.정말 노래 공감이 많이 가서 좋습니다.
진짜 장범준은 추억을 돌이키는 능력을 가진듯... 진짜 목소리도 너무 좋고 지금 애기 아빠라던데 가수로도 남편으로 아빠로도 너무 좋은 사람인듯..ㅜㅜ
진짜 가사가  좋다 ㅠ.ㅠ 목 아껴서 오래오래 좋은곡 쓰고 불러주세요
노래가 진짜 들으면 들을수록 너무 좋다 ㅠㅠ
언제부턴지는 기억안나지만범준형 노래를 듣다보니까그날 하루의 감정을 기록하는 습관이 생겼어요.저도 모르게 형처럼 명곡을 만들며 살고있진 않을까 하며특별하지 않은 평범한 나날들이어도 그속에서 작은 변화들이나 미묘한 감정들을 적어가는게나름 재밌기도하고 다음날을 기대하면서살아가는게 좋더라구요.매번 생각하지만 이런 소소한 삶을 주신 범준형에게 매우 감사하게 생각하고오늘 버스킹 실제로 못봐서 아쉽지만 너무 잘 봤습니다 ㅠㅠ
범준씨 노래에는 다 스토리가 있는거지요? 노래가 너무 좋습니다.그녀가 좋아하던 그 노래가 무엇이었는지도 궁금해지면서 계속 따라부르게 되네요
장범준님, 진짜 이곡 너무 좋아요 모든곡 다좋지만 범준님 경험을 바탕으로 (?) 쓴 곡들 ㅜ 예전 버스커 이전 시절부터 ㅠ 노래들 너무 좋습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 라디오에서 나오는거 듣고 계속 이노래만 듣는중....💚
멜로디도 좋고 목소리도 좋다.계속 흥얼거리게되는 노래네...특히 가사는 진짜 레전드다...ㅜㅜ
저 음역대에서 가성쓰는거도 대단 ㄹㅇ 장범준 장르창시하셨네
여전히 좋다.. 시간이 지나도 여전히 좋은 노래
고깃집에서 흘러나올때 처음 들었는데, 가사도 모르겠는데 범준님 음색이랑 멜로디가 너무 좋아서 찾아봤네요.근데 가사가 완전 범준님 자기 이야기같아서 눈 앞에 그려지네요ㅠ예전에 범준님 어릴때 노래방에서 사진 찍으신것도 봤었는데 그 때 그런 일이 있었나 상상도 되고요저도 비슷한 경험 하면서 노래방에서 몇시간 동안 안 나온적 있었는데 참 범준님 노래는 옛 기억을 다시 떠올리게 하는 힘이 있으시네요.너무 멋있으시고 항상 응원합니다. 범준님은 낭만이 없는 시대에 마지막 로맨티스트 같은 느낌이 드네요ㅎㅎ
가사가 너무 좋다 가사 속의 상황이 머릿속에 그려짐...
아ㅠㅠㅜ독특한 목소리 너무 좋다♡♡♡
가사가 너무 .. 좋아요..쏙쏙 와닿아서..멜로디 없이 무반주로 부를때 소름이 돋네요..;;;;
어쩜 같은 사랑노래라도 이렇게 진부하지 않게 다 뽑아낼까 진짜 기가막힘...
진짜 유튜브에 댓글 한번도 안다는데 장범준님 진짜 얼굴도 잘생겼고 노래 진짜 너무 잘부르고 와 그냥 완벽 기분 안좋을때 이노래틀면 기분 좋아지고 그냥 미쳤어 다..
와 진짜 좋아요ㅠㅠ 노래방가면 정말 많이 부르게 될거 같아요!!
진짜 잘 부른다;; 제일 좋아하는 노랜데 멋져요😉
기승전결이 가사에도 멜로디에도 잘 녹아있어서 넘 좋다. 특히 아무렇지 않지 않다는 가사 전후로격정적이고 복잡한 마음이 멜로디에 잘 녹아있는 거 같네요.남자라면 노래로 좋아하는 사람 마음 잡고 싶었던 시절이 있어 가사가 너무 와닿고, 나이도 동갑이라 그런가 학창시절 들어온 음악도 같으니까 왠지 더 와닿는 느낌이네요.듣는 이로 하여금 좋았던, 아련했던 그 시절로 보내버리는 곡.
목소리넘 좋다ㅏ 진짜 귀힐링 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아 진짜 너무 좋아요 이노래 ㅠㅠㅠ 노래방 일순위 각이다 진짜 봄 되니까 또 나오셬ㅅ네요 ㅠ❤️
와 가창력 폭발이에요!!!!!!!!!!!!이런 다양한 콘텐츠 너무 좋아요 저번 만화랑 같이 하신거 부터 여러 시도 하는거 같아서 항상 앨범이 기다려져요 계속 노래 불러줘서 고마워요 팬들이 어떤 노래를 좋아할까 고민하는 모습도 좋지만 본인이 좋아하는 노래를 해도 팬들은 좋아할거에요! 오빠하고 싶은거 다하세요 ㅋㅋㅋㅋ아이돌 같이 말해봤어요 ^^!!ㅋㅋ
아 진짜 라이브도 좋아 ㅠㅠ 그냥 천재야 노래 너무 좋아요 항상 응원해요 ✨💖💐
아 진짜 너무좋다..
범준이형 사랑해요ㅠㅠㅠ이렇게 좋은노래를 써주셔서 ㅠㅠ
내인생  최고의 노래가되버려서 2년넘게 천번은 넘게들은거같아...
장범준님 노래중에 나는 이게 제일좋다 앞으로도 좋은곡 꼭 만들어주세요 감사합니다><
노래를 되게 정성스럽게 부르는느낌이라 좋다
담백하고 감성적인 목소리도 최고인데 가사가 단편소설같아서 계속 듣고싶어요
진짜 가사가 뭔지 알아듣지도 못하는 요즘 노래보다 훨씬 좋다
아 진짜 노래 너무 좋다..남자도 반하는 장범준의 보이스~~~
이 노래듣고 이미 잊은줄 알았던 그사람이 생각나서 저도 모르게 울었습니다 좋은 노래 선물해주신 장범준씨께 감사드려요
와 자동재생됐는데 음원인줄알았음 ㄹㅇ 진짜 레전드 갓범준 사랑해요
보통 고음노래 좋아하고 노래방에서도 고음노래만 부르는데유일하게 장범준 노래만 중저음이어도 들음.고음만이 전부가 아니라는 것을 알려준 가수임.
너무좋아서 오늘도 듣고갑니다. 진짜 정말 콘서트 갈게여 진짜로 정말 감정 정말 너무 잘 알고계신다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로도 좋은노레해주세요
귀엽고 순박해보이고 목소리좋고 다하세요...ㅠㅠㅠㅠ🥰
매번 느끼는 거지만 가사가 뻔하지 않아서 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 행복해
진짜 가사가 한편의 드라마 같네요... 목소리 역시 최고스타일이 확실한 가수 키야...
39살인데 장범준 씨 노래를 들으니 25년 전 한살 연상의 중학교 2학년 누나를 짝사랑하며 노래를 흥얼거리던 게 떠오르는 네요. 멜로디 가사 모든 것이 너무 좋습니다. 정규 앨범이 아니어도 이런 명곡은 싱글로 나와도 좋을 법 했네요. 특히 2절 가사 끝내 줍니다. “사랑 때문에 노랠 연습하는 건 자연의 이치. 날으는 새들도 모두 사랑노래 부르는 게” 이 부분요.  제목은 ‘노래방’에 들어가니 사랑보다 어둠의 이미지가 강한데 다른 제목으로 했어도 더 멋질 뻔 했습니다. 응원합니다.
진짜 목소리 좋다
장범준 노래 너무좋아요~~^^앞으로 좋은노래 들려두세요❤️
네...? 라이브요...? 대박 ㄷㄷㄷ 노래진짜너무좋다ㅠㅠㅠ
무반주에 노래만 흘러나오는거 너무좋아
이 곡 진짜 너무 좋다.
이노래 진짜 사랑합니다.범준님 감사해요.
한참 기다렸는데 드디어 새 앨범을 내셔서 너무 반갑고 좋아요~~
진짜 이노래 눈떠서 한번듣고샤워할때 한번출근하면서 두번일하면서 30분에한번씩점심시간에 한번퇴근길에 한번샤워하면서 한번자기전에 한번 듣습니다너무 잘생기시고노래좋고다 가지셨어...!!
노래 넘좋다~~~~♡
왜 점점 잘생겨지시는거지ㅠㅠ 당신과는 천천히랑 노래 다 너무 좋아요♡
이 노래 진짜 올해 들은 모든 노래 중 최고에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
영상에 빠져들어요............. 노래도 좋고 중독성이 장난아니네요ㅠ 최고최고!
이번 앨범에서 정말 좋아하는 노래인데 뮤비도 나오면 정말 좋겠네요. ㅠ ㅠ 한편의 영화같을듯!
가슴떨리던 짝사랑...풋풋하고 순수했던  청춘이 생각나서 눈물이 나네요...좋은 음악 만들어주셔서 감사합니다.
장범준노래는 가사도 너무좋아ㅠ
진짜 눈물날 것 같아요... ㅠㅠ 울컥했어요공감되는 가사와 목소리 진짜 최고에요❤️❤️❤️
아 진짜 이거 너무 좋아요. ㅠㅠ 뭔가 우리시대의 90년대후반~ ~2000년대감성이 나오는 노래에요 ㅋㅋ뻥안치고 하루종일 들어도 안질려요 이제....70번 넘게 들었나?
장범준 콘서트 가는거듣고 노래가 좋아서 계속들어요^^~
너무좋다......장범준 짱😍😍😍😘
아너무좋아 계속 많은 노래 들려주세요 ㅜㅜ
너무 듣기 좋다. 힐링된다*-*
노래 진짜 최고네요.. 들으면 마음이 온화해지고.. 미소띄워지고.. 좋은 노래 정말 감사합니다다다다!!!!!!다는~~♥
노래가 너무 좋아서 저도 따라 부르게 되네요ㅎㅎㅎ 너무 이뻐요~ 엄마 아빠 닮아서 사랑스럽다는~~♥
장범준 목소리들으니까 개조아ㅠㅠㅠㅠ음원보다 라이브가 더좋다ㅠㅠㅠㅠㅠ앨범내주셔서 감사함니당ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
노래좋다진짜~^^막지르고악쓰는노래랑은다른감성건드리는노래
하.. 진짜 좋다 ㅠㅠ
노래 너무 좋고 노래도 잘하고 ㅠ
ㅠㅠ버스킹 놓친 건 너무 아쉽지만 곧 라이브로 들을 수 있음에 행복합니다💕💕+) 다만, 자기도 지금 아무렇지 않지 않'대'요 가 맞는 표기입니다! ㅎㅅㅎ
너무 좋아💕노래방가고싶어 ㅠㅠ
가사 일기 같아서 귀엽다...,, 멜로디도 넘 조음
진짜 너무 좋다
어떻게 앨범이랑 목소리랑 똑같지...음질이고 완전 똑같네 ㅠㅠ너무 좋다
발성스킬이 어마어마하고 그런게아닌데.. 그냥 노래가 너무좋음.. 12년도 벚꽃엔딩,여수밤바다 인생곡만나고 7년뒤에 또 인생곡만났음. 크 노래 좋다
노래진짜개좋다
너무 좋아 이 감성 ㅠㅠㅠㅠㅠ
전 정확히 노래에 대해 알지도 못하고 노래에 관한 지식은 없지만 하나는 알거같아요 장범준 님이 정말 대단하다는거요♡
한글로 작사해서 정말 좋아요~~♡
범준이형 가사가 너무 좋아요
와.. .. 할말이 없네.. 잘듣고 갑니다. 감사합니다
정말 노래 너무 좋다.
사랑때문에 노랠 연습하는건 자연의 이치 날으는 새들도 모두 사랑노래 부르는게이 가사 너무 이쁘고 진짜 상상가요 파랑새 지저귈거 같은 느낌..💙
아직도 1집 전곡을 듣고있는데 목소리 들으면 기분이 좋아져요
장범준님 정말 좋은노래 늘 감사해요 ㅠㅠ
노래가 너무좋다
옷도 너무 풋풋하고 마이크가 약간 찌그러진 느낌도 그렇고 풋풋한시절 잘 보이고싶은 마음이 느껴지는... 진짜 그때 그 시절 그런 추억 없는사람도 내가 겪은거 마냥 느껴지는 풋풋한노래.그녀가 좋아하던 노랠 흥얼거렸네
이노래진짜너무너무좋아요ㅜㅜㅜㅜ 매일매일 들어요ㅜㅜ
진짜 이노래만 요즘 듣고 살아요 너무 좋아요 흑흑
멜로디만 듣다가 가사들려서 가사때매 듣다가 좋아서 또 듣다가 그냥 계속 듣게되는노래 이노래 너무 좋음
라이브도 최고 불러주셔서 감사해요 노래방에서 너무 좋아요
아나이노래진짜너무좋다 가사ㅠㅠㅠ
노래방에서 따라부르기어렵드라..대단해
장범준 노래 다 좋아 ㅠㅠ❤
노래 넘 좋네요 ㅎㅎ 코인 노래방 에서 매일 부릅니다 감사합니다 ㅎㅎ
너무 좋아요 사랑해요 장범준ㅜㅜ
우리범준이형은 역시 고음불가 목소리가 좋아 ㅎㅎ
너무 좋다 ㅠㅠ
무반주부분일때 눈물날것같아요 ㅠㅠㅠㅠ 너무 노래좋아용 😢😢😢
장범준의 이 느낌이 진짜 좋다!
아 앞머리 너무 귀엽다 진짜ㅜㅜ 흑흑가사도 오늘 차림도 너무 귀여워요
저 이 노래 엄청좋아해요!여수밤바다,벚꽃엔딩,흔들리는 꽃들 속에서 네 샴푸 향이 느껴진거야도 정말 좋아해요❤🧡💛❤🧡💛❤🧡💛❤🧡💛❤🧡💛
아내분은 진짜 행복하겠다...장범준이 부르는 사랑 노래들은다 그녀와의 연애시절 이야기겠죠..제가 만약 아내였다면정신없이 육아와 가사를 하며 잊고 살던 중 우연히 외출했을 때 자신의 젊은 날 사랑 이야기가거리에서 울려퍼지고 있으면 정말 그 감정은 말로 표현이 안될거 같네요..
첫사랑 생각나는 노래? 아니면 뭔가 풋풋해서 정말 하나도 슬프지 않은 노랜데 눈물이나요 ㅜㅜㅜㅜ 너무 좋습니다 !!!!
너무좋다ㅜ
노래방에서 노래 너무 좋아요!!
장범준이라는 장르 .... 대단하다
지금까지 행보랑 앞으로의 행보 모두가 기대되요 노래 정말 좋아요
흑흑 사랑해요 형 노래 오래오래 하세요
범준이형ㅠ 날 가져요ㅠ 노래 너무 좋아ㅠ
오 안그래도 지금 듣고 있었는데 노래방에서 불러야겠어요 노래너무좋아요🎤
이 노래 참 좋다
음원은 목소리가 겹친 부분이 있는데 여긴 그냥 장범준 혼자 첨부터 끝까지 다 불러서 좋아요
나는 아무렇지 않지 않아요 근데 그녀는 나를 바라보고는 자기도 지금 아무렇지 않지 않데요 이부분 너무 좋아ㅠㅠㅠ
노래 너무좋아요 듣자마자 컬러링했어용~~
저도 뮤비 찍고 싶네요 ㅎㅎ 노래 너무 좋아요반했습니다
노래 정말 좋아서 노래방가서 6번씩 불러요 한번에 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 장범준님 입고계신 아우터랑 모자 넘 이쁜데 어디건지 아시는분 계신가오
벌써1년이 다돼가네 이노래가 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 좋아했는데
매일매일   듣게되는  노래예요장범준  굿굿굿   좋아좋아 ㅠㅠ
정말 아련하고 먹먹하게 만드는 노래  .... 그때의 사랑이 이뤄졌었던 아님  끝내 못이룬 모든 그때 그날의 우리들에게
담백하면서 묵직하네.. 좋다
진짜 귀엽다 아기 둘 아빠 맞나 싶을정도ㅠㅠ
형 저 진짜 이 노래 연습해서 좋아하는 여자한테 불러 줄꺼에요!!
장범준 너무 좋아 노래부터 흐ㄷㄷ국민가수 장범준 너무좋아
나 여자인데, 노래 들으면서 없는 그녀를 만들게됨... 노래짱좋다ㅠㅠ
제일 좋아하는 가수님 앞으로도 승승장구하길
아 대박이야 너무 좋아 흑
범준씨는 목소리가 좋아요~
형 사랑해 형 덕분에 노래방에서 고음노래 안부를 수 있게 됐어
다른말 필요없네요 노래 너무 좋다
나는 사랑이 어떻게 이뤄지는지 연구했지여러 가지 상황의 수를 계산해봤지그땐 내가 좀 못 생겨서 흑흑니가 좋아하는 노랠 알아내는 것은 필수가성이 많이 들어가서 마이크 조절이굉장히 조심스러웠었지그렇게 노래방으로 가서그녀가 좋아하는 노랠해무심한 척 준비 안 한 척 노랠 불렀네 어어그렇게 내가 노랠 부른 뒤그녀의 반응을 상상하고좀 더 잘 불러볼 걸 노랠 흥얼거렸네사랑 때문에 노랠 연습하는 건 자연의 이치날으는 새들도 모두 사랑 노래 부르는 게뭔가 가능성만 열어 준다면근데 그년 남자친구가 있었지그것은 내 실수그 후로 혼자 노래방에서복잡한 맘을 달랬네몇 달을 혼자 노래방에 갔는지그렇게 노래방이 취미가 되고그녀가 좋아하는 노랠해괜찮은 척 안 슬픈 척 노랠 불렀네 어어그렇게 내가 노랠 부른 뒤우연히 집에 가려 하는데갑자기 그녀가 노래방에 가자 하네그렇게 나는 그녀를 따라 걸어보지만괜찮은 척 사실 난 너무 많이 떨려요그녀 아무렇지 않아도나는 아무렇지 않지 않아요근데 그녀는 나를 바라보고는자기도 지금 아무렇지 않지 않대요무슨 말이냐고 물어보네그렇게 노래방을 나오고그녀를 집에 데려다 준 뒤무슨 일인가 괜찮은 건가멍해버렸네 어어핸드폰도 없는 늦은 새벽집에서 계속 잠은 안 오고그녀가 좋아하던 노랠 흥얼거렸네그녀가 좋아하던 노랠 흥얼거렸네
요새는 너무 사랑 노래들은 술냄새가 나는데 솔직히 내가 나이더들어 들어도 풋풋한 느낌이 날꺼같은 노래만 만드셔서 너무좋네요~^^
이 댓글 꼭 읽어주세요 꼭이요!!!!! 전 원래 노래 들을 때 가사 안 듣고 안 보고 멜로디만 주로 듣는 스타일이었는데 이번 노래방에서 이라는 곡을 듣고 가사를 보면서 노래를 듣는 즐거움에 하루하루에 행복하면서 지내고 있어요 좋은 노래 선물해주셔서 감사합니다!
짝사랑할 때는 그녀를사랑할때는 그녀를이별에 힘들어 할때도 그녀를노래방은 그녀를 곱씹으며 마이크로 그녀에게 차마 하지 못한 말을 가사에 실어 내뱉기에 참으로 좋은 장소죠이 노래는 짝사랑하는 사람, 사랑중인 사람, 사랑이 추억이 된 사람들에게 많은 사랑을 받겠네요 ㅎㅎ
노래방에서 부르는 노랜데 왤케 어렵게 만드셨어요...ㅠㅠ 쉽게 들리지만 진가성박자 어느하나 만만한게 없네근데... 너무 좋다.... 감성미침...
1절들을땐 좋아도 2절들을때 질려서 꺼버리는 가수가 있는가하면 이렇게 뒤로 갈수록 더 좋아지는 가수 목소리가 있는 것 같다
너무 좋아요~~~♡
오빠 목소리 제가 정말 좋아해요노래불러주셔서 감사드려요 흑흑
첫사랑이랑 노래방에 노래부르러 갔을때가 생각나네요 ㅎㅎ 엠씨더맥스-사랑은아프려고 하는거죠 를 불렀었는데 어찌나 열심히 불렀던지....온몸이 다 저리더라구요ㅋㅋ 그때 생각이 납니다.
노래 너무너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ 옷차림은 왜케 젊게 입은거에요 완전 대학생같아보여ㅠㅠ❤️ 장봄준 흥해랑
아니 왤케 잘생겼어요,,,?? 혼자 세상 뽀짝하시네증말,,,,, 사랑한다구요,,
장범준 세대라는게 행복하다
방금 좋아하는애한테 말실수하고 까였는데 까이고나서 들으니깐 가사가 너무 공감되네요
솔직히 나는 이번앨범중에 이 노래가 제일좋아요 이 곡이 타이틀곡이 되었으면 어땟을까 하는 생각도 드네요
저도장범준팬이에용너무노래너무좋아용
노래 좋아하는 사람들은 다 이성에게 잘보이려고 노래 잘부르고싶어 혼자 연습하러가서 하던 생각이 나네 저상황은 아니지만 좋아하는 이성에게 노래 잘부르는거 보여주고 싶은 그 마음의 노래네
이 노래듣는 노래방 사장님이 무척 좋아합니다 ㅋㅋ
제일 좋아요오 😂❤️❤️
장범준님 노래를 들으면 하나의 단편웹툰을 본것같이 여운이 남는데 이 노래가 특히나 그렇네요 ㅎㅎ 노래 너무좋아요ㅜㅜ
노래너무좋아요
몇번째 보고 있는지 모르겠습니다 너무좋아요ㅠㅠㅠ
라이브이렇게잘했다고?!!
난 왜 장범준을 보면 김광석이 생각나지? 뭔가 김광석이 옛날시대면 장범준은 신세대 김광석인 느낌이 들정도로 좋고 존경한다 계속 흥하자~~!
장범준님 얼굴은 20대처럼보이는데목소리는 되게 30대인거같으면서 좋다
노래 좋다
나는 사랑이 어떻게 이뤄지는 지 연구 했지여러가지 상황의 수를 계산 해 봤지그땐 내가 좀 못 생겨서 흑흑니가 좋아하는 노랠 알아내는 것은 필수가성이 많이 들어가서 마이크 조절이굉장히 조심스러웠었지그렇게 노래방으로 가서 그녀가 좋아하는 노랠해무심한 척 준비안한 척 노랠 불렀네 어어그렇게 내가 노랠 부른뒤 그녀의 반응을 상상하고좀더 잘 불러볼걸 노랠 흥얼 거렸네사랑때문에 노랠 연습하는 건 자연의 이치날으는 새들도 모두 사랑노래 부르는 게뭔가 가능성만 열어 준다면근데 그년 남자친구가 있었지 그것은 내 실수그 후로 혼자 노래방에서 복잡한 맘을 달랬네몇 달을 혼자 노래방에 갔는지그렇게 노래방이 취미가 되고 그녀가 좋아하는 노랠해괜찮은 척 안슬픈 척 노랠 불렀네 어어그렇게 내가 노랠 부른뒤 우연히 집에 가려 하는데갑자기 그녀가 노래방에 가자 하네그렇게 나는 그녀를 따라 걸어보지만괜찮은 척 사실 난 너무 많이 떨려요그녀 아무렇지 않아도 나는 아무렇지 않지 않아요근데 그녀는 나를 바라보고는 자기도 지금 아무 렇지 않지 않대요무슨 말이 냐고 물어보네그렇게 노래방을 나오고 그녀를 집에 데려다 준뒤무슨일 인가 괜찮은 건가 멍해 버렸네 어어핸드폰도 없는 늦은 새벽 집에서 계속 잠은 안오고그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.
스토리텔링형  가사  좋다 ㅠㅠㅠㅠ
이  착장 실환가요~ 너무 찰떡 같아요..라이브야 믿듣이고~~^^이노래 넘 좋아요
범준이형...,.너무좋아....
너무좋아...
장범준 노래방에서  잘 들었어요 코인 노래방  에서 부르는대도 역시 다르시네요 크 저도 불러요 ㅎㅎ 감사합니다
노래너무좋아
우리 엄마 아빠도 좋아하는 가수참고로 엄마 65년  아빠 64년 생..핸드폰 컬러링도 흔들리는 꽃들 속에서..
타이틀도 좋은데 수록곡이 더 좋다( 그냥 장범준 노래 다 좋음)
그녀가 좋아하던 노래 말고.."노래방에서" 이 노래를...자꾸 흥얼거리네요..............."그녀가 좋아하던 노랠 흥얼거렸네.."중독적이다.......
장범준 오빠 노래 최고
너무 좋아
그땐 내가 좀 못생겨서 흑흑 이거 너무 킬링파트임...그렇게 노래방이 취미가 되고 그녀가 좋아하는 노랠해 이부분도 갑자기 그녀가 노래방에 가자 하네 이부분도 아무렇지 않지 않아요 이것도 근데 그녀는 나를 바라보고 자기는 아무렇지 않지 않데요 이부분 너무 간질간질한 느낌이여흐어어어어 무슨일인가 괜찮은건가 멍해버렸네 이부분은 장범준 목소리 하나로도 완벽한 부분그녀가 좋아하던 노랠 흥얼거렸네~~~마지막에 꼬구라지는 저 고개ㅠㅠㅠㅠ
앞으로 썸녀와 노래방에 가게 되면 불러야겠군요. 고음고자인 저를 구제해주셔서 감사합니다 범준님 늘 응원합니다.
사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예전에 좋아했던 그녀와의 추억 노래죠?? 저도 그때가 생각나서 더욱 좋습니다.
이거 들으면 좋아하는 사람이 생각이 나는건 안비밀
한국인이 좋아하는 가수
라이브가 더 좋다 진짜 신이다 목소리가 낳은 차트괴물이다...
그냥 좋아 너무 좋아
형 사랑해요
더블타이틀곡 너무 감사드립니다 ㅠㅠ
이 노래가 그녀가 좋아하던 노래난 흥얼거리고 있네.
요즘 많이 흥얼 거리고 있어요 좋아요 ^^
감사합니다~🤩🤗🤩
그녀가 좋아하는 가성이 많이 들어간 노래의 제목이 뭔지 궁금해요
이건 솔로  노래굿굿 감사합니다! 저이노래 불렀는데98점  맛았어요!  감사합니다 제최애곡 굿
결국 최고의 커버는 본인이 해버린...ㅠ
좋다
최고의 숨참 노래. 누가 누가 숨 잘참나
피부가 너무 좋아서 피부만 보게되따...
와 가사 구성 정말 잘 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 장범준 최고!!!@@막 고조되는 상황을 브릿지 파트에 딱 넣네 캬....
아니 진짜 이노래 들으니까 머릿속에 상상되면서 가사대로 그려짐 신기하다 노래너무좋다 진짜..
노래 진짜 좋다...역시 장범준
어쩜 이리 무심한척 부르시는지.. 노래 너무 좋아요💕
기타 안 들고 노래 부르는 오빠라니 신선해요ㅎㅎㅎㅎ 이번 노래들도 너무너무너무 좋아요 !!!!❤️ 콘서트 맨앞자리 예매해놨어요 빨리 보고 싶어요 ㅠㅠ 살맛 나게 해줘서 늘 고마워요
진짜 이번노래 너무 좋아요ㅠㅠ 저는 노래방에서가 가장 맘에 듭니다! 듣자마자 바로 컬러링 벨소리 설정
장범준의 노래는 청춘 그 자체라서 좋다..
노래방에서는 뮤비 없어서 좀 슬펐는데 라이브라니ㅠㅠ 너무 좋아용😍
진짜 너무 좋다ㅠㅠㅠ❤️
하루종일 앨범 수록곡 다 듣고 있어요 ♪ 대딩때의 추억이 생각나는 음색이에요 ㅜㅠㅜ 좋은노래 감사합니다 :3
봄노래는 아니지만 여전히 설렘을 노래해서 좋아요!!
장범준의 노래는 노래를 잘부르고 노래가 좋고를 떠나서 가사가 너무 좋은거 같다
너무 좋아요 ㅠㅠ 노래 못 불러서 노래방 싫어했는데 이노래 듣고 노래방에 가고 싶어졌어요 💐🌼🐥
진짜좋다..
형 사랑에빠졌죠처럼 웹툰도 만들어조,,
이걸 타이틀로 했어야 하는거 아니야?뭐 안그래도 알려질 노래지만... 너무 좋다
진짜 너무 좋아요 범준이형ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
극공감되는 노래.. 좋은 노래 감사해요 형👍
무반주 부분 너무 좋다..
좋아요 백번누르고싶다.
노래겁나좋다
그뒷내용이 궁금해지는 가사... 진짜 노래좋아요
진짜..굿입니다...좋은 노래감사합니다~
3집도 너무 좋아요..
너무좋다
일산으로-도 1시간 버전과 노래방 버전 있으면 좋겠어요 :) 무한 반복 듣는 중! 좋은 곡 감사합니다 :) :)
이번 앨범도 잘 듣고 있는데 감정선이 더 좋아지신거 같은데 전 앨범 봄비 좀 라이브로 불러주실수 있으실까요??  너무 듣고싶어서ㅜㅜ
마침 노래방에서 듣고 있었는데 이게 딱 올라오네요 노래 정말 좋아요ㅠㅠ
진짜 짝사랑 마음을 잘 담은곡.. 저는 불러줄때 비속어는 순화 시켜서 부르겠지만요!:) 사실 불러주지 못 할지도 모르지만은...ㅠㅠㅠ눈에서 떨어지는게 무엇인것이와요..(게임친구말투)
노래 너무 좋아요ㅜㅠ 고마워요
정말 노래 왜케 좋죠?? 이번 앨범에서 젤젤 좋아요!!!!! 중독성갑!!! 가사는 왜케 윤종신 느낌 후속인가요??ㅎㅎㅎㅎ
와 너무 좋아요. 대박대박!!!!!!
노래너무좋아요 목소리넘좋아여 라이브좋아여
장범준님 3집 노래가 넘 좋아요 감사합니다 희망입니다
Mr없어지는 부분이젤좋다..
형 사랑해 ㅋ
너무 좋아요ㅜㅜㅜㅜ
좋은 노래를 선물해주셔서 감사합니다
완전 내스타일이네 ㅠ 옷이며 모자 얼굴 ㅠ예전에 엄청 좋아했던 내남친이랑 너무 닮았네 ㅠ
그것은 내 실수~ 이부분 너무 좋아요
요즘 매일듣는노래~앨범노래 너무좋아요!
범준이형 최고!!
너무 좋아요 ㅎ
사랑해요.... 콘서트 티켓 구하러 갑니다
이번앨범에서 이노래 젤 좋아함
완전 좋아 목소리 좋아요!!
노래부르는저입이. 너무이뻐요♡♡♡
한국에서도 사랑노래 말고 콜드플레이 viva la dida 같은 다른 주제의 노래좀 유행했으면좋겟다
그녀가 좋아해서 흥얼거리던 노래는 무슨 노래였을까요...? 갑자기 너무 궁금 ㅎㅎ
내꺼컬러링 당신과천천히 인데~ 이노래도좋지만 노래방도더좋다 ㅋ 담엔 노래방해야지^^장범준짱ㅋ
진짜 이 노래 너무 좋아요ㅠㅠ듣자마자 멜로디부터 기분좋아지고 가사는 귀여운 단편영화처럼 머리에 그려지고 심지어 뒷부분엔 무반주부분까지..증말 완벽합니다..😭💗
장범준의 가성이란.......너무좋다 진짜.......
아련한 첫사랑 노래 끝판왕.. 좋아요 10개가 있으면 주고 싶다
앨범 공개되고도 꾸준히 영상 올려주니 너무 좋아여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 범준이형 구독자도 어느세 20만이네여 축하드립니다 좋은노래 진짜 매일매일 잘듣고 있어요
무반주 부분 들을때는 진짜 숨까지 멈추고 들어요 좋은 노래 만들고 불러주셔서 감사합니다♥♥ 학교 오가는길에 계속 듣고있어요 !!
3집에서 가장 좋아하는 노래에요! 라이브 올려주셔서 감사합니다. 항상 좋은 가사와 노래에 10대부터 20대까지 추억을 각각의 노래를 담게 되는 것 같아요.
너~~~~~~무좋다
역시 그는... 그저 빛♥ 믿고 듣는 장범준님! 좋은 노래들 많이  내 주셔서 감사합니다!! 항상 응원하고 있어요!!😍
진짜 그냥 사랑해요 형.. 목소리.흔하지않는 특색있는 서정적인가사.멜로디.전체적인느낌ㅁ 아무도 따라할수없는 존재예요
사랑노래는 별로 안좋아하는데 장범준님의 목소리가 너무 좋아서 듣는다.정말 목소리 되게 멋지시다.
무반주 부분이 너무 좋아서 노래방에서 자체를 무반주로 한 번 듣고 싶네요ㅠㅠ
이 노래 증말루 좋다 ㅜㅜ... 가사도 너무 좋아요..
앨범 나오니깐 갑자기 더 어려졌어여 왜??ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ힣 넘 조아여ㅠㅠㅠ 내가 이때까지만을 기다렸지ㅠㅠㅠ 앨범 내주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠ 역시 노래도 넘 좋고ㅠㅠ렇게 목욜마다 영상 올려주셔서 진짜 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ 앨범준비, 콘서트 준비하시느라 많이 바쁘고 힘드셨을 텐데 꾸준히 영상 올려주셔서 항상 감사하게 생각하고 있어여ㅠㅠㅠ콘서트 갈께여❤️❤️
와 너무 깔끔하게 잘생기셨다...요즘 범준님 유튜브 구독하고 노래 들으면서 얼굴을 자주 보고 느낀건데 외적으로 제 이상형이세요!! 사랑합니다:)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 왜케 귀여워욬ㅋㅋㅋ 노래 다 넘좋아서 무한 스트리밍중이여요ㅠㅠㅠㅠ💕💕 언능 콘서트에서 전곡 라이브로 듣고싶어요😭😭
아.... 너무 좋다.... 믿고 듣는 장범준님 노래 인가ㅎㅎ
이번 앨범중에 이 노래가 제일 좋아서 계속 반복해서 들어요 ㅠㅠㅠㅠ
그녀가 좋아하던 노랠 흥얼거렸네~~
우와...이게 라이브라니 ㅋㅋㅋ 너무 좋다
역시 다 같은 마음이네요 ㅠㅠ저도 이게 3집 중에서 최애곡이에요 ㅠㅠㅠ 무반주 부분 나올때마다 진짜 하 오빠 사랑해 노래방에서 부를건 어떻게 알고 이런 컨셉을 ㅠㅠㅠ❤❤ 장범준씨 가수 안 했으면 뭐하셨을랑가 응 가수해주세요.. 사랑해요 음악천재 음악 이즈 붬준 좡 ㅠㅠ
광고 없이 듣게 해주는 거 실화?ㅠㅠ 콘서트 언제 가지ㅎㅎ 사랑해여 범준행님~
와 진짜 너무좋다 노래
와아아아아앙 당신과천천히 차트 1위야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
오빠 이노래 넘좋아요 ㅠㅠㅠ 가사도 좋고 음색도 좋고 ..... 한 곡 반복만 하는중입니다 앨범 내 주셔서 너무 감사합니다❤️(하루의 힐링..)
피부가 왜이리 좋아...ㄷㄷ
아진짜 개좋아 ㅠㅠㅠㅠ 이노래만 연습해야지
진짜 너무좋아요 ㅠㅠㅠㅠ❣️❣️❣️
이 노래 너무 좋아요. 대학시절이 아련히 떠올라서 마음이 쵸크쵸크해짐..ㅠㅠ (현실은 30대 아주미)
하..미쳐따 진짜 너무 좋아ㅠㅠ
이번 앨범 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 애플뮤직에도 노래 올려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ 왜때문에 이번 앨범은 없는거죠ㅠㅠㅠㅠㅠ🥺🥺🥺😭😭😭
좋아요!!!!!!!!!!!
매일 듣고 있어요❤❤ 세상 좋아요 진짜👍👍
노래 너무좋다
이노래  엄청좋네요 가사  따라부르면서  머릿속으로  상상해본적 처음 좋아요
와 나만 이 노래가 더 좋다고 생각한게 아니었구나 ㅜㅜ 스토리텔링이어서 더더 좋은듯
ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 노무 좋아요 오늘 지방에 다녀오는 길인데 갈때도 이노래만 올때도 이노래만 듣고 오네요. 아사무사했던 그 시절.... 옛감성이 ㅠㅠ 너무 좋아요 청춘이 생각나는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
육아퇴근하고 노래방에서 이노래 듣는데 눈물난다 진짜..넘 좋아~~
진짜 좋다ㅜㅜ
스토리텔링 가사 너무 좋아요ㅠㅠ 드라마를 듣는 느낌ㅠㅠ
앨범보다 라이브가 더듣기좋다니 ...
무반주 때 너무 설레고 슬프고 눈물날 것 같아요 ㅠㅠ 너무좋아요 이번 앨범!!
사람들은 "벛꽃"이 핀 공원이나 "여수밤바다"의 야경이 그리운게아니라 그때의 그 사람이 그리운것이겠죠..?"노래방에서" 사랑하는 그녀를 위해 진심을 담아 부르던 그 풋풋했던 청춘이 이제는 더 이상은 돌아올수 없음에 아련함을 느끼는것이고..
아니 너무 좋다니까? 다 완벽하다구
진짜 제일좋다 ㅠㅠ
아니..ㅋㅋ목소리 미쳤어용 ㅠㅠㅠ장범준씨 목소리 제 이상형이에용~^^앞으로도 이렇게만 팬들과 소통해준다면 정말 감사할 것 같네용~^^
아..너무 좋다❣❣
3:09초부터 무반주 개 좋다..
좋다.... 장벚준 화이팅 !
너무 좋다...
최고다 진짜 완전 소중한곡으로  추천합니다 ㅎ
아 진짜 장범준때문에 행복하다
라디오스타에서  12시 부르는거 보고 ~ 다시 좋아졋어요 ^^+ 팬이  되었네요  ㅎㅎ 공연보러 가고싶어요  @@
너무좋다진짜..형사랑해요
이번앨범 최애곡인데 이번 영상 착장마저 사랑스럽네여.... 진자 사랑합니다
노래너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ이거랑 일산에서랑 계속듣고있어요!!!
들숨에 건강을 날숨에 재력과 행복을 ,,,
그녀가 좋아하던 노래 뭐였을지 궁금하다
진짜 사랑합니다
타이틀보다 노래방에서가 가장 좋다고 느껴짐..
잘생겼다. 노래 너무 좋아여. 타이틀 곡이랑. 노래방에서 좋아요~!
제가 좋아하는 노래입니다 자, 미래의 제 남친분 혼자 노래방가서 노래방에서 연습해주세여
조만간 좋아하는 친구한테 불러주고싶어요! 그럴 기회가 있을까요?ㅎㅎ
아진짜노래너무좋아.. 3:08 부터 미쳣어
정말 너무너무너무 좋아요~~~~~
그냥 좋다 그저 좋음오늘 부터 가성 하드 트레이닝 갑니다
구독 & 좋아요 누르고 갑니다!!!
너무 좋다, 무한 스트리밍 중~
가사를 보면 결국 그녀도 자기를 좋아하고 있다는걸 알고있는거죠?
후렴에 반주 멈추는 부분 너무좋아요....헤헷
형!!제가 유튜브 댓글 진짜 처음 다는데 형이 부른 노래중에 안녕내사랑 이라는 노래를 정말 좋아 하는데 미발표곡 이더라구요...진짜 제가 좋아하는 노랜데 음원 내주시면 안되나요??
범준좌ㅜㅜ 사랑합니다
짝사랑했던 사람이 좋아했던 노래를 불러보려고 한동안 노력했던게 생각나요ㅠㅠ왜 하필 브아솔을 좋아하셨는지 증말 ㅡㅡ
앨범중에서제일좋아
0:18 좋아에서 종하로 바뀌는 기적
장범준 사랑해~~~!~!!!!!!!!!!!
나는 사랑이 어떻게 이뤄지는 지 연구 했지여러가지 상황의 수를 계산 해 봤지그땐 내가 좀 못 생겨서 흑흑니가 좋아하는 노랠 알아내는 것은 필수가성이 많이 들어가서 마이크 조절이 굉장히 조심스러웠었지그렇게 노래방으로 가서 그녀가 좋아하는 노랠해무심한 척 준비안한 척 노랠 불렀네 어어그렇게 내가 노랠 부른뒤 그녀의 반응을 상상하고좀더 잘 불러볼걸 노랠 흥얼 거렸네사랑때문에 노랠 연습하는 건 자연의 이치날으는 새들도 모두 사랑노래 부르는 게 뭔가 가능성만 열어 준다면근데 그년 남자친구가 있었지 그것은 내 실수그 후로 혼자 노래방에서 복잡한 맘을 달랬네몇 달을 혼자 노래방에 갔는지그렇게 노래방이 취미가 되고 그녀가 좋아하는 노랠해괜찮은 척 안슬픈 척 노랠 불렀네 어어그렇게 내가 노랠 부른뒤 우연히 집에 가려 하는데갑자기 그녀가 노래방에 가자 하네그렇게 나는 그녀를 따라 걸어보지만괜찮은 척 사실 난 너무 많이 떨려요그녀 아무렇지 않아도 나는 아무렇지 않지 않아요근데 그녀는 나를 바라보고는 자기도 지금 아무 렇지 않지 않대요 무슨 말이 냐고 물어보네그렇게 노래방을 나오고 그녀를 집에 데려다 준뒤무슨일 인가 괜찮은 건가 멍해 버렸네 어어핸드폰도 없는 늦은 새벽 집에서 계속 잠은 안오고그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네. 그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.
오늘 코디 최고당 ㅠㅠ
와 진짜 잘생겼다 착장  너무 귀엽다 사랑해요 그것도 짱 많이많이많이...... 이번 앨범 노래도 너무 소중한 노래들이네요 어쩜 이렇게 안 소중한 노래가 없는지 ㅠㅠㅠㅠ 소중한 노래가 또 늘어나서 너무 행복해요 콘서트 애타게 기다리고 있습니ㄷㅏ ㅠㅠㅠㅠ 3집 배송도 애타게 기다리고 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이번 앨범에 타이틀곡은 물론 다른 노래들도 다 좋지만  이 노래가 진짜 원픽곡이에요!!!😭😭 스토링텔링식 가사도 좋고 무반주 노래부분이 진짜 킬링파트인 것 같아요♥️ 오늘 앞머리랑 옷도 귀염뽀작하시네요😆 기다렸었는데 앨범3집 발매 축하하고 대박나세요~~🎉🎉
여사친이 좋아하는 노래 불러주고 이거 불러줬는데 이거 자기냐면서 ~ 막 그러다가 지금은 제 여자친구됬어요 ㅎㅎㅎ
진짜 너무 멋있다ㅠㅠㅠ 장범준 플레이리스트 만들어야지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 노래 넘나 좋아요 ❤️
진짜 아무도 못따라하는 독보적인 목소리🎤 노래 후반부에 반주 없이 부르는 부분 진짜 좋아여
하 진짜 이노래 진짜 띵곡이에요ㅠㅠㅠㅠ 계속 듣고 있어요,, 이번 노래 다 너무 좋아요❤️❤️
진짜,,,,라이브 언제 오나 기다리고있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그것도 노래방에서 진짜 좋아서 무릎꿇고 듣습니다,,,,,3집 다 띵곡인데 노래방에서가 젤루 좋아요ㅠㅠㅠ
이건 미쳤다.... 형님 사랑합니다..♥
이 노래 라이브 듣고 싶다고 계속 생각하고 있었는데 이렇게 빠르게😭😭 이번 앨범에서 제일 좋아하는 곡이에요...❤️ㅠ_ㅠ
와...앨범곡들중에 진짜 제일좋아서 지금계속 듣고있어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 중독미쳤다요 ㅠㅠ♡
그녀가 좋아하던 노랠흥얼거렸네
진짜 이노래 진짜로 너무좋아요 ㅠㅠ 사랑합니다
이렇게 라이브까지ㅜㅜ 감사해요!!진짜진짜 좋아합니다ㅜㅜ
아 진짜 너무 좋아 노래방에서 불러주는것 같아
어젠 설레서 하루가 너무 행복했습니다 노래 하나로 평범했던 제 저녁이 행복해질 수 있다는 걸 알게해줘서 다시 돌아와줘서 고마워요 장봄준씨 ㅎㅎㅎ 갠적으로 타이틀곡은 가족이 생각난다면 수록곡에 일산으로랑 노래방에서는 학창시절에 첫사랑이 생각나게 하는 갬성이였습니다 전부 다 좋았어요 전곡일주중입니다 봄에는 역시 장봄준이쥬?
와.. 진짜 사랑합니다..
노래 너무 좋아요ㅠㅠ영화 한편이 머리에 그려지는 느낌!
아 넘 조아요... 이번 앨범 중에 이 곡이 젤 좋아요 정말로 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
목소리 너무 좋다 가사도
노래 너무 좋아요 ㅠㅠ
진짜 너무 좋아요.. 감사합니다❤️❤️❤️
형 진짜 전곡 다 좋아요ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
항상 사랑합니다 범준이형 ㅜㅜ
이번 앨범 너무 좋아요 고마워요
정말 최고예요 ㅠㅠㅠㅠ
잘생기고 귀엽고 노래좋고 라이브좋고 다 했네..
아 형 진짜 너무 귀엽다..
음원이닼 ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아요
이노래거 젤 좋아서 유튭 들어왔는데 딱있네ㅠㅠㅜ넘조아용
자동자막보면 웃김ㅋㅋ 계속 틀리다가 0:53 부터는 아에 포기하고 2절 시작할때까지 5 woo  만 나옴
형..노래 진짜 좋아요
아 너무 좋다 ㅜㅜ 엉엉 ㅜㅜ
진짜 좋아요 ㅠ
진짜 좋아
너무좋아요ㅠㅠㅠㅠ
라이브로 들으니 더좋아요~~~~~ㅠㅠㅠ
형 사랑해요 흑흑
와~ 너무 좋아요~😍👍그리고 어제 강남역~ 버스킹 못 가서 너무 아쉬워요~~
반...반칙이다 이건 ㅠㅠ 감사합니다.
아...좋다
사랑스럽다...
이거 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
금요일 6시, 집으로 가는길에 내게 주어진 최고의 사치
이제 정말 활동하는 기분드네요 ㅜㅜ 넘나 행복합니다!!!!
짜릿해 넘 좋아🐴
크... 그냥 멍하니 감상했습니다 좋아요!
이번 앨범에서 가장 좋아해요!! 
내가 생각 하는 그녀가 좋아했던 노래 제목은??
코인노래방에 자주 같이가는 짝사랑하는 여후배가 있는데 마치 제 얘기를 하는 것 같네유특히 무심한듯 불렀다는 부분이 ㅋㅋㅋ
그녀가 좋아하는 노래가 넘쳐흘러던데 시바...
노래방 도우미와의 아름다운 사랑얘기
와 노래가 너무 남자 중심적이다못생겼는데 그녀가 좋아하는 노랠 알려고 하는 거면 범죄 아님? 스토킹 ㄷㄷ여자 진짜 기분 더러웠을 듯싫은 건 싫은 거야 지 주제도 모르고 "열 번 찍어~" 이런 말 하여 한국 남자들 자꾸 여자한테 들이대는데 그거 범죄야죄짓지 마라 못생기고 능력 없는 사람들아못생기고 능력 없으면 일찌감치 연애 포기하고 착하고 바르게 행동하며 살아 아니면 일하고 쉬는 날에는 집 밖에 나가지 말고 조용히 살자그리고 후렴구는 그냥 소설 쓴 느낌이 든다
그래서 그녀가 좋아하던 노래는 뭐였죠 ?
진짜 대단
좋다
감사합니다 :)
감사해요..ㅠ
장범준형 사랑합니다!
너무 좋아너무좋아너무좋아
최후반부 반키 높여서 나오는 클라이막스 부분이 수많은 범준 형님 노래 들었는데도 처음 듣는 발성 스타일라 신기했음.. "그녀라는 표현을 안씀으로 여성분들도 부를 수 있게 했다" 세심한 배려도 보기 좋아요 형님
범준이형 형 목소리는 진짜 뭔가 슬프기도 또 설레기도 기쁘기도 하게 만드는 힘이있어. 이번신곡 잠이오질않네요는 매일 듣고있는거 같아 애절해서 좋아 항상 좋은 노래 많이 불러줘 콘서트 꼭 갈테니까!!
크 장범준님의 첫 새로운 느낌의 노래인데 진짜 너무 좋아요 ㅠ 이런 잔잔하면서 가성 쓰는 노래 정말 좋아하는데 범준님 목소리랑 노래랑 너무 찰떡인것 같아요 ㅎㅎ 어떻게 이렇게 좋은 곡을 그렇게 자주 쓰시는지 신기할뿐입니다.. 노래 잘 들었습니다~ 또 올게요
와~ 후렴부분은 정말 심장을 후벼 파듯 .. 절절하네요..  대중들과 공감할수 있는 음악 들려주셔서 감사하고 수고하셨어요..^^
화려하진 않지만 늘 한결같이 좋은 노래로  힐링하게 해준 장범준  ..  내가 제일 좋아하는 가수입니다  항상 응원할께요
맨날 멜론에서 듣다가 유튜브로 한 번 들려요~! 정말 질리지 않는 노래 ㅠㅠ 건강하게 오랫동안 노래해주세요 ️
표현들이 모두 좋아요 ㅠㅠ유치한 노래를 듣는다는 것도, 심장이 춤춘다는 것도.. 아름다운 그대라는 표현도 모두 잠이 오지 않는다라는 노래 안에 들어있는게 너무 좋네요~
노래 진짜 너무좋다 ..
와.. 노래 진짜 장난 아니다... 너무 좋아..ㅠㅠ
늘 좋은 노래 만들어주셔서 감사해요ㅜㅜ♡ 덕분에 감성 충전 항상 도움받습니다ㅎㅎㅎ 너무 좋아♡
너무좋아서 무한반복.. 장범준님 목소리..너무 설레요ㅜㅜ
노래 너무 좋아요 히든싱어때 충격받아서 목소리가 갈라지는걸 넣은거같은데 그마저도 듣기 좋아욬ㅋㅋ 아무도 못따라 하겠어요 ㅎㅎ
이런노래를 왜 난 이제서야..ㅠㅠ사랑하는이에게 담을수 있는여러가지 마음들..가사가 은유적이지않고 솔직해서더 마음에 와닿는걸지도..범준님 쵝오의가수!!!
헐 이곡이 제일 급하게 만드신거라니..노래가 진짜 새벽감성에 듣기 너무 좋은것 같아요!!2번 밖에 안들었는데 벌써 흥얼흥얼 하고 있네요히든싱어 탈락하신거 정말 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠ흐엉 팬들은 거의다 맞췄는데도 2라운드에서 떨어지신게 넘 아깝네요 저두 보면서 투표하고 방송보고 나서 맞았길래 속으로 엄청 좋아했는데..팬들은 거의 다 맞췄으니 넘 슬퍼 안하시면 좋겠어요 ㅠㅠ 오늘 정말 방송 너무 재밌게 잘봤어요 해맑은 소년 같은 모습 보면서 흐뭇했고 항상 나오시는 그 엉뚱함에 정말 많이 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 노래 설명 다들 꼭 읽어보세요 진짜 너무 귀여우신듯ㅠㅠ탈락한거는 아쉽지만 이런 좋은 신곡이 나온거는 정말 너무 좋은것 같아요요즘 날씨가 많이 추운데 감기조심하시고 항상 건강하세요 앞으로도 응원할게요
범준이형 노래 중 가장 높은 곡 아닌가요?보컬 트레이닝 받는다고 하시더니 음역대도 넓어져서 그런지 색다른 매력을 느꼈습니다.노래 너무 좋아요~
장범준만의 감성, 느낌 너무 좋아요
노래 너무좋다..목소리두 너무좋고..계속듣게 됨.♡♡
이 노래는 진짜 미치게 좋다
목소리 너무좋다..
노래를 이렇게 어떻게 잘 만드는지 정말 대단하네
아니 이렇게 좋은 곡 쭉쭉 뽑아내실 수 있는데~~ 곡 많이 방출해 주세요  너무 좋아요  라디오에서 듣고 놀래서 들어왔습니다!
목소리 갈라지는 부분 너무 좋다 진짜지금도 많이 벌겠지만 더 많이 버시고 평생 노래 내주세요
특별한 기교없이 담백하게 장범준만의 장르로 노래를 만들어주셔서 감사합니다.너무 웅장하고 가슴이 미어지게 하는 가사보다도 다들 짝사랑할 때의 감정을 너무 섬세하고 감정 이입되게 만들어주는 가사가 더 마음에 와닿습니다.참고로 전 히든싱어 모든 라운드에서 장범준씨 누군지 다 맞췄습니다. 정말 하나도 안 틀리고요!장범준 씨만의 음색과 감정은 누구도 소화할 수 없는 걸 다시 한 번 느끼는 기회였습니다!
우연히 라디오에서 듣고 넘 궁금해서 찾아듣다 여기까지 왔네요사춘기 아이들로 마음이 지쳐있는데 너무 위로가 되서 자꾸 눈물이 나네요중년의 나이에도 이렇게 감동을 주는 노래라니..왠지 삶이 감사하고 행복한 마음이 듭니다 감사합니다♡♡
후렴부분에 살짝 갈라지는득한 창법 너무 좋다 ㅠ 너무 애절하게 느껴져
진짜 범준님의 가사와 멜로디가  잘어울리는게 너무 좋아요 매일 듣겠습니다 감사하고 수고하셨습니다!!
장범준 노래는 다 좋네...잔잔하고 분위기잇고...너무 좋다.
장범준 노래중에 좋아하는거 하나도 없었는데 이건 진짜 좋네
진짜 목소리 너무 좋아
오래오래 노래 만들면서 불러주세요 요즘 코로나 시대 인해 너무 힘들었는데 매번 위로 받고 있어요. 좋은 노래 감사드립니다
이 노래 너무 좋아서 바로 코노가서 불렀음 ㅠㅠ 너무 조아요
"나를 떨리게 하나요 그대" 이부분 후두염 창법 너무 좋아요
아 진짜 욕나오게 좋다  노래무한무한반복 가능...ㅠㅠㅠㅠ
목소리 갈라지는거 ㄹㅇ 잠안와서 목잠긴채로 부르는것같아서 개좋다
그녀란 단어를 사용하지 않아 여자 입장에서도 짝사랑하는 감정을 부를 수 있고 지난 추억에 대한 회상의 기분으로도 부를 수 있다.. 정말 너무 좋네요. 저는 남자이지만 여성분들도 몰입할 수 있게 노래를 짜셨다니 범준행님 배려에 눈물 한방울 뚝은 아니지만 치이네요
노래 정말 좋다 계속 돌려듣게 되는..!
장범준님 곡은 참 음색도 좋고 멜로디도 좋은데 같은 세대의 감성을 공유하는 느낌이라할지.. 가사에 집중하면 노래를 듣는 동안 타임슬립을 시켜주시는 것 같아요. 늘 감사합니다.
목소리너무좋아요♡
라이브엔 목잠기는게?? 덜해서 음원이 진짜 넘사로 좋아ㅜㅠ
정말 좋아요~~갈라지는 목소리가 꼭 진심을 담은거 같은..고마워요.
장범준은 봄도 가을도 아니고 그냥 추억인거 같음. 어느 계절이든 그 계절에 녹아있는 추억을 떠올리게 만드는거같음.. 이런 노래를 듣게 해줘서 그저 감사할따름
4년만난 연인과 듣는데도 설레고 좋아요 ㅠㅠ 저희둘이 무한반복듣고있어요 장범준씨 콘서트 꼭 가고싶고 감격스럽고 어떻게 이런 선율 이런 가사를 쓸까 감탄하며 들엇어요
노래 진심 오지게 좋다...장범준은 천재다곡을 낼 때마다 히트다나는 그 때마다 중독된다고음만 꽥꽥 지른다고 노래가 아니다인생을 담아 노래하는 것그 끝에 장범준이 있다
와...진심...며칠전 우연히 듣고 지금까지 한 200번은 넘게 듣고 있네요. 40대초반인데 20대에 겪었던 아팠던 사랑들이 떠올라서 말 그대로 가슴이 아리네요. ㅠ 잊고 있던 감성들이 떠올라서 너무 아련하고 아리고 먹먹해지는 노래에요ㅠ 제 인생 최애 곡중 하나가 될것 같네요 ㅠ 좋은 노래 감사합니다 범준님.
노래랑 사진이 너무 잘 어울린다ㅎㅎ 친구의 최애곡이랬을 땐 별 감흥 없었는데 갑자기 생각나서 들어오니 정말 명곡이었고 지금도 명곡이고 앞으로도 명곡일 것 같다. 지금은 딱히 좋아하는 사람이 없고 누가 날 저렇게 좋아해줄 것 같지도 않다만은 그래도 설레고 애틋하네.
가수라는 단어 안에는 여러가지 뜻이 담겨있고, 그 뜻 중에 우리나라 대중들에게 가장 잘 알려진 의미는 노래를 정확한 음정과 기교, 스킬을 이용해서 부르는 사람이라는 이미지가 강해요.스킬과 기교, 안정적인 음처리 등등 모든 것들이 가수라는 직업의 요소에 매우 중요하지만 장범준씨는 그것보다 가슴을 울리는 음색이 더욱 부각되고 인상적인 가수인 것 같습니다.사람들이 장범준씨를 보고 드문드문 김광석씨를 떠올리거나 비교하는 것만 봐도 잘 나타난다고 생각해요.김광석씨는 스킬이나 기교를 뛰어넘는 가슴을 때리는 울림과 감성을 가지고 있기에 아직 까지도 오래도록 회자되고 사랑 받는다고 생각합니다.장범준씨는 그것을 가지고 있는... "가수" 라는 단어가 참 어울리는 가수인 것 같아요.그러니까 결론은 뭐냐면 대충 만들어도 되니까 노래 좀 자주 내줘요 제발...
장범준님 노래는 원래 좋아하지만 이 곡은 더 가슴을 울리네요. 존경하고 사랑합니다. 계속 대중의 곁에서 노래를 만들고 불러주세요. 감사합니다.
감동의 도가니~ 10번도 더 듣고 있습니다. 이런 좋은 노래 정말 감사합니다.
진정한 예술가 장범준 최고
진정한 예술가 장범준 최고
노래너무 좋다. 범준님 노래 별로 안좋아 했는데 이노랜 그냥 미쳤네요
목소리 갈라지는 게 진짜 잠 안 오는 사람이 부른 것 같아서 좋아요
너무 좋아서 검색해봤는데 나온지 얼마안된 노래였군요 ~
저 오늘 라디오에서 듣고 너무 좋아서 왔어요.. 진짜 감정을 흔드는 노래 중 하나로 너무 좋고 특유의 창법과 갈라지는 목소리 부분이 더욱 심금을 울립니다.. 뭔가 울컥 올라오고 분위기 애틋하니 너무 좋네요
역시ㅜㅜㅜ믿고듣는 장범준가수님 노래최고ㅜㅜ️공유도합니다!!!!
형 아직도 순위권에 있어 형은 역시 최고야
이 노래가...내 마음을, 그리고 내 행동까지 움직여줬다. 범준님 사랑합니다.
너무 좋아요️
하 본방보면서 패널들 왜 못 맞히나 잔뜩 화났었는데 신곡들으니 이득이네요? 갈라지는 목소리 너어무 좋아요 새벽에 넘 잘 어울림 무한반복
범준이형아 노래가 너무 좋아서 잠이 오질 않네요
정말 좋아요♡
3일만에 만들다니 ㄷㄷ 진짜 노래해줘서 고맙고 감사해 ㅎ
히싱 탈락 정말 속상했는데 덕분에 너무 좋은 노래가 세상에 나왔네요 모창자분들 감사해요 .. ㅎㅎ노래 듣는 내내 심장이 춤을 추고 있어요
어떻게 이렇게 부를 생각을 했을까..너무 와닿는..같은 시대를 살아 당신의 노래가 나오기를 기다리고 공감하고 감동할수 있음에 행복하다고 꼭 전하고 싶네요 감사합니다
노래좋다 항상 장범준 노래엔 추억이 깃들여있어서 뮤비가 필요없음저절로 회상하게됨
왜인지는 모르겠는데 범준님 목소리만 들으면 힐링이 되면서.. 행복했었던 때로 돌아가는 그런 느낌이 들곤 합니다. 노래가 힐링이라는 걸 몸소 실천 하시는 분 = 갓범준
노래 정말 좋아요..!!!
와...노래 ㅁㅊ 개좋아!!!
노래ㅜ너무좋다 ㅠㅠ
목소리 좋다♡^^
노래 너무 좋은데 슬퍼요 장범준님 노래 표현력 너무너무 좋아요팬 될꺼 같아요 실제로 라이브 꼭 들어보고 싶어요
오우오우 노래 너무 좋고
범준 형님, 확인시켜드릴 길은 없지만 히든싱어를 보면서 저는 형님이 몇 번에 계시는지 다 맞췄습니다. 일찍 탈락하셔서 저도 많이 아쉽고 속상하네요. 형님의 말씀처럼 시간이 흐르면서 창법에 변화가 생기는 것은 자연스러운 일이고, 가수 생명에 지장이 없게 하고 스스로의 실력을 더욱 발전시키고자 하는 마음의 결과이므로 그 자체로 굉장히 건강하고 바람직하다고 생각합니다. 하지만 이런 형님의 변화를 투표해주신 분들이 미처 함께하고 지켜봐주지 못해서, 그리고 형님을 사랑하고 닮고자 하는 모창 가수분들의 마음이 너무나도 커서 히든싱어에서 조금은 속상한 결과가 나오게 된 것 같습니다. 원조 가수로서 이 결과를 받아들일 때 느끼는 감정을 제가 가수가 아닌지라 모두 알 수 없어 무어라 더 말씀드려야 할지 모르겠지만, 저를 비롯해 이 곳에 댓글을 남기는 많은 분들이 형님을 사랑하고, 형님이 가시는 길을 함께 한다는 것을 알아주시면 기쁠 것 같다는 마음에 쓸데 없이 긴 글을 남겨봅니다.(형님이 읽기를 바라는 마음에 다시 댓글 답니다!)
노래 너무좋다 진정한 아티스트
살짝 잠긴듯한 목소리가 음악 컨셉에 너무 잘 어울려요 ㅠㅠ 너무좋아
장범준과 같은 시대에 살아서 좋다
남편이 주구장창 듣고 있습니다 ㅎㅎㅎ 노래 넘 좋아요 ^^
내 나이 40대인데...자꾸 20대 생각나고ㅜㅜ 갈수없어 안타깝고...애엄마인데 괜히 설레고ㅜㅜ세상에 어떻게 이런 노래를 만들지ㅜㅜ범준씨 당신은 모든 나이를 어우르는진정한 뮤지션이네요20대의 추억을 다시금 생각나게 해줘서정말 고마워요~~평생 사랑할끄야♡♡♡
사랑합니다 분위기 지리는거 ㄹㅇ
목소리가 미칠거같이 좋다
요즘 무한반복하는 노래가 없었는데, 몇년만에 명곡인지. 최고입니다.
역시 선배님.. 노래 좋다...
노래 너무좋다
오늘도 무한반복 들은 이 노래... 사랑해요 장범준!!!!!!!
대표곡 몇개만 좋아했는데 히든싱어 보고 난 후 장범준님 목소리에 더 푹 빠져들어 찾아듣고 있어요
범준이형!!! 히든싱어 너무 재밌었구 제가 처음 방송에 나와서 너무 긴장됐어요...근데 형이 너무 잘해주시고 꽉 안아주시고 진짜 너무 감사했어요 형은 항상 저한테 1등이에요!! 이 노래도 많이많이 들어서 얼른 커버해야징 형 사랑해요️
미치겠네 진짜 좋아서 잠못이루겠다 ♡♡♡
와 사스가 장범준 실망 시키지 않는구만 카페에서 나오는데 노래 너무 좋아서 네이버 음악검색 켜고 스피커에 갖다대서 노래 찾았네 ~
범준님 29인 합창단원 중 1인입니다 ㅎ 촬영 당일 결혼기념일 1주년이라고 했던 ㅎ너무 뜻 깊은 경험이었습니다~^^ 앞으로 건강하시고 항상 응원드리겠습니다~! ㅎ
장범준 노래 진짜 좋아요
짝사랑했던 아가씨때가 생각 나네요노래 너무 좋아요
짝사랑했던 아가씨때가 생각 나네요노래 너무 좋아요
장범준님 음악 해주셔서 진심으로 감사합니다 이번 노래는 다른 노래완 다르게 구슬프게 들리고 과거를 하염없이 떠올리면서 애절한 감성이 더 절실하게 와닿는 것 같아요 한 켠의 작은 속삭임 같으면서도 마음을 울리게 만드는 노래같아요 정말 존경하고 감사합니다 평생 음악해주세요 응원합니다 :-)
설레는 가사인데 보컬은 그립다를 넘어 슬픈 느낌.. 너무 좋아
듣자마자 심장이 춤추더니  후반부에 애간장이 타고 진짜 후벼파네요   심장이 너무 아파요    3일만에 노래 만들고 녹음까지 완성했다니..진짜 믿을수 없어  이 곡 태어나게 해준 히든싱어 사랑합니다
퇴근하는 버스에 앉아듣는 노래 ~~ 일하기위해 종일 단단해져 있던 내 몸과 마음을 녹여주네요~~아이스크림 먹는 아이가 된거마냥 미소가 지어지네요사랑합니다♡
범준이형 진짜 노래 좋아요 형 사랑해요 ㅠㅠ!!
오늘 히든싱어 보면서 너무 좋았어요 저희 부부는 범준씨 좋아해서 아들이름도 범준으로 지었어요 ㅋㅋ오늘 방송 보면서 6살 된 저희아들 범준이와 노래 들으니 신기 하네요  아들은 잘모르고 자기 이름이 계속나오니 좋아서 춤추고 놀고 ㅋㅋ 아들이 흔들리는 꽃들속에서 네 샴푸향이 느껴진거야 이 노래는 다 알아요 그래서 다 따라 부르더라고요 ㅋ언릉 아들이 조금 더 커서 같이 범준씨 콘서트 갈 수 있는 날이 왔음 좋겠어요 잠시잊고지냈던 아이 낳기 전 저로 돌아가서 행복한 시간 보냈어요감사합니다  저도 잠이 오지 않네요 ㅋㅋ 저희아들도 범준씨처럼 멋찐 범준으로 자라길즐거운 주말 보내세요
범준이형 노래잘브르네요 아프지마시고 건강하세요
노래 진짜 좋다♡♡♡♡♡♡♡
듣는데 심장이 쪼그라들고 눈물이 절로 납니다 순수했던 사랑의 시작, 함께하면서도 불안하고 설레는 마음, 애타는 기다림 그리고 떠나보냄 모든 사랑의 순간들의 감정이 들어있네요 동시대에 살고 있어 영광입니다 노래 계속 해주세요
그냥 좋아요 그때 그렇게 오디션 프러그램에서 봤던 장범준이란 가수를 알게되서 행운이라 생각해요
밤에 듣기 너무 좋고 특히 심장이 춤을 춘다는 표현이 시 같아요.
연말공연! 범준님 덕분에 정말 행복했어요.. 해피뉴이어
미챴다 미쳤다 좋다 좋다 ㅠㅠ범준이 형 미챴다리
이목소리 누가따라할수있냐 진짜독보적이다.... 뭐라해야하지 그냥가사랑 목소리랑 너무잘맞는느낌..
아니 왜 잠 못들게 하시는데요ㅠㅠ 진짜 장범준 최고야 사랑해요 하고 싶은 거 다하고, 하고 싶은 노래 다 하고, 하고 싶은 작사작곡 다해요ㅜㅜ 이번 노래는 좀 힘빼고 불렀는지 창법을 좀 색다르게 하신건지 색다른데 너무 좋아ㅜㅠㅠㅜ 그냥 말로 표현  못하고 다 좋아요ㅜㅜ 새벽에 들으면서 감성 터진다 진짜.. 평생 노래 불러주세요.....ㅠ
목 갈리는거 진짜 좋다 처음 얼핏 들었을 땐 뭐 노래가 이렇지 했는데 결국 찾아듣게되고 갈리는 부분때문에 계속듣게되네
역시 장범준!! 사랑해용 장범준!!️역시 노래도 완존 좋아용!!!~️
요즘 길거리에서 많이 들려 너무 좋아 유튜브 보고잇어요. 밤 새도록 듣고싶은 노래예요
노래실력이 더 좋아진것 같아요 감정 살리려고 긁어서 내는것도 멋있고^^
사랑에 앓는 창법 너무 좋다
이 노래는 계속들어도 좋아요
와 노래가 진짜 가슴을 울리네요.. 감정 대박이고 이건 가사 못알아 듣는 외국인이 들어도 울듯.. 그리고 노래 실력이 원래도 좋았지만 엄청나게 늘은것 같다는 생각이 듭니다. 암튼 좋은 노래 내주셔서 감사합니다!!
라디오에서이 곡을 들었습니다. 아주 기분 좋은 곡으로 사랑하게되었습니다.
목소리 갈라지는 거 넘 좋아..
오늘 밤은 잠 다 잤다.개인적으로 제일 좋아하는 가수이적, 장범준가사들이 살다보면 한번쯤 겪을만한 일상 속의 가사라서 너무 좋습니다.
출퇴근무햔반복듣기중 갈라지는목소리짱좋아요
 진짜벚꽃엔딩 다음으로 좋다
진짜 좋다
너무 좋은곡 감사합니다
와 진짜 너무너무너무 좋아 ㅋㅋ
진짜좋아요..천재
저희 음악과 교수님이 벚꽃엔딩을 분석하신 후 장범준은 천재라고 말씀하셨죠. 늘 하늘과 땅 사이를 무엇으로 채울까,어떤 그림으로 채울까 궁금해요. 벚꽃엔딩은 슬픈 꽃잎이 하염없이 하늘로 날렸는데 이 곡은 슬픈 단풍이 날리다 떨어지다 다시 더 멀리 날아가네요. 전하고 싶은 마음 더 이상 참지 못해 바람에 실려 보내고 싶어요. 아름답고 애절한 가을을 담아주셔서 감사해요.️
좋아하는 오빠가 들어보라고 알려주길래 듣는 중인데 가사가 마음에 드네
아  너무 좋다 노래...
눈물난다ㅜㅜ너무 좋아서~
그냥 너무좋아요ㅠㅜㅜㅜㅠㅠ 가사에 한 번 반하고 멜로디에 한 번 반하고 가성에 한 번 반하고 그냥 계속 반할께요
너무 좋다 노래
진짜 밤에 잠이 오지 않는 느낌으로?부르는 거 같아서 더 좋다.가장 최애 파트!
와!!!!~~~~~~~너무좋아요
사랑에 빠지고 싶네요!
노래 넘 좋아요
목소리가 너무 좋아요~~은근 섹시한 목소리노래도 너무 좋고~~^^
오늘 차타면서 처음 들었는데 처음 들어보고 너무 좋아서 2번째 들으니 완전 명곡이라는 걸 알았습니다. 근데 노래가사는 설렌다는데 숨막히는 멜로디가 너무 슬퍼서 눈물이 나올 것 같아요.
화려하지 않아서난 장범준 노래가 좋아.
벌써 40이 넘었지만 이 노래를들으며 지나간 사랑에 대한애틋함과 새로운 사랑에 대한설렘 속에서 잠이 오질 않는다.더 이상 사랑에 상처 받고싶지않지만 이 노래를 듣고내 심장이 춤 출 수 있는누군가를 기다려 본다
이형이 노래를 잘 만드는 것도 있지만 아내분 같은 뮤즈가 있으면 사랑노래 능력치 ㅈㄴ 올라갈 듯
이런노래를만들어주셔서감사하네요인성감성안봐도넘멋있을것같아요노래가감동그자체
이노래 예술임ㅋㅋ 최고다
노래 너무 좋다...역시 믿고 듣는 장범준이네요.ㅋㅋ
봄날은 범준님의 날~~ 너무 좋다요
애절한 목소리에 좋아요 한번은 눌를 가치가 있다.
짝사랑 하는 마음이 참~애절 하네요☆
와노래가너무좋아요들어도들어도질리지가않아요노래금메달
이 노래 우연찮게 듣고 너무 좋아서 가수검색해보는데..목소리 갈라지는부분때문에 혁오밴드의 혁오인줄알았는데..장범준이라서 놀랐음..장범준이 이런 목소리도 있구나하구..암튼 노래 ㄴㅓ무 좋아요^^
노래 진짜 좋다ㅠㅠㅠㅠ왜 자꾸 머릿속에 맴돌게 하나요 그대 아름다운 노래ㅠㅠ
너무 좋다용
너무 좋아..
너무 좋다
범준이형 형 노래 들으면서 항상 힐링해요 힘든일이 있어도 버스커버스커노래 들으면서 하루하루 이겨내는것 같아요 오래오래 좋은노래 내주시면 좋겠어요 항상 감사합니다.
미국의 미용실에서 한국음악 종일 듣고 있어요
정말 감사합니다
오늘 카페에서 커피 시켜놓고 음료가 나오는 동안에 귓가에 들리던 노랜데...  제목도 모르겠는 노래가 왠지 장범준이 불렀을거란 예상만으로잘하지도 않는 유튜브를 켜서 확인했더니 이 곡이 맞네요. 나온지 1년이 넘었다는데에 놀랐고 내가 그동안 뭐가 그렇게 바빠서 노래도안듣고 살았나 싶기도 하고. 그런 잡다한 생각들에 서글퍼져서  노래 잘 듣고 갑니다라는 감사의 인사를 흔적처럼 남기고 갑니다.
노래 넘 좋아용!!!
머야 이새벽에 너무 어울리는 노래네요:)자려구 했는데 또 한참 듣다 자야할것 같아요목소리도 너무 좋구 가사도 참 좋네요:>새벽감성 저녁감성 다 잘어울리는 노래인것 같아요매번 좋은노래 만들어주셔서 감사해요️앞으로도 좋은노래 많이많이 만들어주세요
장범준님..이노래 완전완전 좋아요♡무한반복♡목소리..완전 섹시함♡너무 설레요♡
노래너무좋아요감동적이에요
진짜 장범준 너무좋다
좋아요. 40대 중반이  들어도 너무 좋아요. 2002년도에 그 설렘이...
이노래였구나! 길가다가 우연히 들었던 노래였는데...제목은 모르고 가사도 잊었는데...음이 기억이 난다 노래 참 좋다 슬프기도 하고
왜 자꾸 설레게하나요 하염없이 이 부분 ㄹㅇ 좋아
너무너무너무 너무너무너무  노래좋아 설레게하는 ♡♡♡목소리 가사 넘흐 좋아요
진짜 노래 너무 너무 너무 좋아요 ㅠㅠ살면서 처음으로 날씨랑 딱이다 하는 노래네요어쩜 정말 천재 ㅠㅠ
여자친구랑 헤어진지 일주일넘었는데 이노래 들으니까 그녀랑 처음 만날때가 생각나서 마음이 너무 아파요 더 잘해줄걸.. 더 후회없이 사랑해줄걸.. 이노래듣는사람 모두 사랑하는 연인과 행복하시길
좋은 노래 감사합니다
노래 너무 슬프다 ㅠㅠ 내가 제일 좋아하는 가수 장범준~~~
가사 하나 하나가 왜이리 날 설레게하는지... 비음 살짝 섞인 목소리가 내 마음을 울리네요.  예전 첫사랑 만날때 이런맘이었던거같아요. 이번곡 진짜 대박임~^^♡♡♡♡♡
하아..가사 너무 좋다
코인 노래방 가서 맨날 불러요 옛날 기억이 되살아 나면서 감성에 젖게 만드는 노래입니다.첫사랑의 추억... 고백 하고 싶은데 자꾸 망설이게 되고 그녀의 친절에 두근두근 거리는 내 자신이 혼란스럽고 ㅋㅋㅋ애틋했던 그 당시를 회상하면서 노래 부르고 있습니다.
대단합니다.
노래 진짜 좋아요
오늘 우연히 들었는데 누군갈 짝사랑하는 사람의 가슴을 후벼파는 노래같은
내 알람....인데 이거 들으면 자다가도 발딱 일어남 이노래 알람으로 추천합니다 내 최애곡 이된 잠이오지안네요 장범준님 이곡 만들어주셔서 감사합니다 너무 좋아요 장범준 님 모창능력자 문자 투표 까지 했습니다 3일 동안 만들었다기엔 완전 잘만드셨어요 전 1달 해도 안될텐데 장범준님 사랑합니다 심장이 춤을 춥니다 장범준님 왜 나를 떨리게하나요 장범준님♡
현재 짝사랑 중인데 가사가 너무 공감되네요...ㅠ
눈앞에서 직접 듣는 아내분은 도대체 얼마나 행복할까
도대체 누굴생각하며 떨리게 잠못잔게 언제쩍이야.. 이젠 그런 감정이 안생기고.. 하고 싶지않다.. 지금이 너무 좋아..이노래들으며 아~ 나두 이럴때가 있었지 라며 회상하는것두 좋구~
내가 좋아하는 사람이 추천해준 노래... 너무 좋다 ^^
노래 듣자마자 계속 듣고 싶어 버스타지 않고 산책로 따라 걸으며 수없이 플레이하며 듣던 가을밤을 선물해줘서 감사합니다.
난 장범준씨 노래중 이게 젤 좋아요 내옆에서 불러주는듯한 느낌>_<
노래 좋다 ㅎㅎ 사랑해요
너무너무 좋아요
라디오에서 듣다가 좋아서 찾아왔쪄용
노래를 듣다보니 첫사랑이 아련히 떠오른다....젠장 나이50에 눈가가 촉촉해지다니....
노래가 너무 좋아서 잠이 더 안옴;;
자꾸들어도 좋아요.
이걸들으면 짝사랑의 추억이 떠오른다 특히 가사에서 매일같은밤 너를 생각하면서 노래를 부르네, 나를 떨리게 하나요 그대, 왜 나를 설레게하나요 자꾸만 이 가사들이 짝사랑할때 나의 감정을 잘 말해주는거같다 물론 지금은 짝사랑을 포기하고 사랑이란걸 다시 한번 느껴볼수있을까 싶은 생각만 든다....뭐 언젠가는 사랑이 부메랑처럼 돌아오겠지....
노래가 정말..정말로 너무좋아요. 좋은데 기분이 이상해지는 신기한 노래같아요.잠 안오는밤에 나를 위로해주는 느낌인건가..듣고있는데 그냥 눈물이날것만같아요.이번에도 좋은 음악 만들어주셔서 감사합니다!
너무 좋다 진짜 쓸쓸한 크리스마스 같아ㅠ
노래 좋아서 가사좀 외워보려는데 음색 듣느라 가사가 안외워진다
나만 들으면서 눈물이 이렇게 나나.. 사랑노래인데 왜 이렇게 계속 울컥울컥하지
너무 좋아아ㅏ아아아아아아아
생일입니다. 타지로 나와 생활하는중 생일 축하해주는 이없이 생일인지도 모르게 하루가 지나갔네요. 평소 좋아하는 장범준님의 노래를 들으러 유튜브를 들어왔는데 생일에 나온 신곡 듣고 눈물이 나네요.감사합니다
너무 좋아서 뇌절
정말 순수하게 누군가를 좋아했던  예전 생각이 났네요.. 온전히 누군가를 사랑했던 그때의 마음은 너무 힘들었는데 지금 생각해보니 좋은 추억이었네요.. 이 노래 듣는 모든 분들 사랑 많이 하셨으면 좋겠네요. 좋은음악 고마워요
누구보다 더 많이 사랑했었던 연인을 그리워하며 새벽에 홀로 공원에 앉아 그 연인을 오래도록 기다리는 느낌이랄까..그래서 전 이 노래가 설레기보다는 많이 슬퍼요 ..듣다가 간절함이 느껴져 눈물이 나네요..
넘좋아용
사랑을 시작할때 들으면 설레이는 음악 사랑이 끝났을때 들으면 덤덤하게 슬퍼지게 하는 음악
급식실에서 많이 듣던 노랜데 좋아서 검색해서 왔어요
나도 이런때가 있었는데. 두근거리는것만으로도 하루 온종일이 봄꽃피듯 행복해죽을거 같았던 날이... 장범준님 노래를 들으면 슬픈 노래든 기쁜 노래든 사랑스러운 노래든 찌질한 노래든 그게 다 내가 걸어왔던 길이고 한번쯤은 다 느끼고 겪었던 것들이라 더 감성적으로 다가오나봐요... 좋은 노래 감사합니다
좋아좋아좋아
오늘 밤 다잤다 역시 최고
오늘 밤 다잤다 역시 최고
당신의 재능이 참 부럽습니다. 아름다운 노래 들려줘서 감사드려요^^ 정말로... 정말로. 노래가 너무 아름답네요.
아무도 모르게 사랑할꺼야..이 결심이 흩어지지 않기를..그래야 함께 할수 있으니까..오늘밤 잠이 오지 않겠다..모진말해서 미안해..시간아 흘러라~ 담담해지게..
사랑 받게 해주세요..노래가 너무 좋아서 사랑 받고싶어지네요기
사랑 받게 해주세요..노래가 너무 좋아서 사랑 받고싶어지네요기
장범준님 항상 좋았지만 이번노래는 유독 더 좋네요 소리를 갈아 넣어서 그런가?^^ 항상 좋은노래 감사합니다
어떤 여성분이 이리도 사랑을 많이 받았을까요?  ㅋㅋㅋ 여성 분들이라면 살아 가면서 한두번 쯤은 다들 받으셨을텐데, 요즘은 너~무~ 남녀 갈등이 심해진 현상이 씁쓸하네요~~~
진짜 제 최애 노래가 되었습니다. 딱히 의도도 안했는데 어느 순간부터 저하테 스며드는 그런 노래였습니다.어느날부터 뭔지는 몰라도 계속 중얼거리더라구요... 제목도 모르고 있었는데 노래는 외워지는 그런 노래였습니다.감사합니다
너무좋아요 형
제가 생각하는 이노래에서 주목하고 들을점1. 가성부분에 뭔가 피곤해서 생긴듯한 성대 긁는 소리가 나지만 그게 오히려 잠못드는 밤의 간절함을 더해줌2. 가성부분에 뭔가 진성으로 한번 지를거같은데 같은데.. 하는데 안지르다가 갑자기 음올려서 진성으로 때려버리기+감정폭발3. 같은 가사 반복으로 나도모르게 그냥 따라부를 수밖에 없는 쉽지만 공감되는 가사4. 뭔가 슬픈노랜가 싶다가도 알고보면 찐 (짝)사랑노래 근데 정말 상황이나 해석에 따라 슬프게 들리기도..5. 히든싱어 탈락의 충격이 남은 듯 한 애절함6. 그와중에 노래가 잘 나오지 않아 화장실에서 노래 연습했다는 범준쨩의 노력 이렇게 정리할수있을 거같네영..️ 8년팬으로서 한자씩 적어봄니당 항상 잘듣고있어요!! 히든싱어는... 1라빼고는 다맞췄는데 벚꽃엔딩을 틀리다니 즈응ㅇ말 속상해라....부산콘서트때 생일같다고 외쳤더니 같이축하하자며 생일축하노래불러주신건 정말 평생 남을 추억이됐어요..! 얼른 이 시국이 지나고 다시 공연장에서 보고싶어요️
목소리가 좋아
저는 좋아하는 노래 첫번째 여수 밤바다 두번째 벛꽃 엔딩 세번째 흔들리는 꽃들속에서
들을수록 애틋해져요 감정들이설레다가 아프고 아프다가 설레고나도 잘 모르겠는 마음을 노래가 자꾸 흔들어놓아요 그 사람을 생각하면 너무 가슴 뛰고 좋은데그 사람만 생각하면 맘이 자꾸 아려와요지금 이 감정들을 소중히 하려구요 감사해요
초등학교 6학년때  우연히 첫사랑이라는 노랠 듣고 버스커버스커 음악을 접하게 되면서 그로인해 저 또한 음악을 시작하게됐고 어느새 지금은 스무살이 되어 예대에 다니며 실용음악을 전공하고있네요ㅠㅠ 형이 히든싱어에  나오신다고했을때 얼마나 기쁘고 설렜었는지 지금도  너무 좋은음악을 이렇게 잘 듣고있고 형님이 살아계신 시대에 태어났다는게 저는 너무 너무 행복합니다ㅠㅠ언젠가 형님께서 제 노래를 커버해주시는 날까지 더 열심히 노력할게요! 제게 꿈을 주셔서 감사합니다 !!!!
범준이형 고마워요. 좋아하는 여자가 생겨서 맨날 노래 들으면서 마음 설렜는데 고백 성공했어요... 올 크리스마스는 혼자 안보내겠어요 ㅎㅎ
노래좋아요
자동재생된 곡인데.. 너무 좋아서 헐레벌떡 들어왔다. 밤에 잠긴 목소리로 사랑하는 그녀에게 불러주는 노래같다 일부러 갈라지는 목소리 연출한건가 진짜 천재.....
나를 떨리게 하나요.  그대.. 그런사람이 있어요.. 나를 아프게해도 그녀 생각에 ㅜㅜ 어찌해야.. 가슴이 미어지는 그중에 이노래를 들었네요.. 비록 늦었지만(노래출시)  너무 감사합니다. 정말 들을때마다..휴지 들고 듣습니다..  좋은 소식 있을때 다시 남길께요..
너무좋아
아 너무 좋타 진짜 왜이래 아 이 감성 지코바먹으면서 행복캥
장범준노래중... 반복재생은 이게 처음임;;너무좋아.미치겠음 ㅠㅠ
건강했던 내 인생..'너' 때문에 불면증 걸리게 생겼네...젠장..찬양하라 장범준..
정말 고맙습니다.또 하나의 띵곡음원사이트엔 언제 나올까요? 기다릴게요.앗 이미나왔군요. 해외라 스포티파이듣고있는데 여긴 아직 없어서 질문드렸어요. 스포티파이,애플 등도 해주세요! 감사합니다
짝사랑하는 여자를 맘속에 그리며 이밤에 듣습니다..
새벽에 들으면 모쏠들도 첫사랑에 대한 아련함을 느끼게하는 곡
당신은 단 한 사람이죠.당신을 사랑하는 사람들은단하나의 마음으로 장범준님의 노래를 그리고 그 따뜻한 목소리를 사랑합니다.좋은 노래 만들고들려주셔서 감사합니다.너무 소중한 당신입니다.
명곡은 이런 곡 !!! ㅋ으  좋다....
장범준사랑해요
설레임, 슬픔, 아픔, 아련함 어떻게 노래 한곡에 이 감정들이 전부 다들어가 있지?내가 가장 찬란하게 빛났던 시절, 그때 첫사랑의 추억에 잠겨봅니다.
형 너무 사랑해요!!! 노래 너무너무 좋고, 듣고 있으면 행복해요... 
앞 부분 후렴은 힘 빼고 불러서 좋고마지막은 힘있게 불러서 더 좋다ㅎㅎㅎ
정말 그대가 있기에 언제나 행복합니다
장범준이세여.....?  넘 좋아요...
워 너무 좋아요
좋아하는 사람을 생각하며 노래를 듣습니다. 잠이 오질 않네요..
노래 너무 좋아... 이상하게 좋아...
근데 장범준 노래를아이들 유아들이 참 좋아함특히 흔꽂샴푸 진짜 따라부르면서 좋아하더랔ㅋㅋㅋ
진짜 첫사랑이랑 향수 미공개 자작곡 구지버전으로 들었을때 그때 그느낌이네요... 15년도로 돌아간 기분.. 진짜 너무 좋습니다 콘서트만 존버합니다.....
목소리 미친거 아님 진짜로?ㄹㅇ 첫사랑 생각나게 하는 노래네
내 첫사랑은 아무것도 아니게 만드는 이느낌 ..
좋아하는건가.. 모르겠다다른남자랑 있으면 너무 괴롭기까지 하면서 질투나는데 옆에 있을땐 그냥 챙겨주고 싶고 설레서 미치겠는건 모르겠고 귀엽고
날 좋아하나? 사귀는것 같긴 한데 왜 고백은 안하지?? 했었는데..이 노래를 보내오네요심장이 떨려요다음에는 손잡고 같이 듣기로 했어요~
아니 뭐야 당신 천재야....? 목소리 멜로디 가사 모두 최고잖아...............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사랑합니다
소탈하고 순수한 모습 멋져요.응원합니다
너무 좋아해
이런 사랑 했던적도 있는것도 같은데 이제 다 까먹은줄 알았는데
새벽에 비오고난후 가로등밑벤치에서들으면 첫사랑생각하면서 카스하나땡기고싶은노래다
한참 그사람 좋아했을때 들었던 노랜데 지금은 차이고 나서 마음을 접어버렸지만 이 노래만 들으면 그때 그 마음이 생생히 기억나네
좋아좋아 짱 좋아
고음부분 창법이 간질간질해서 심장멎는줄알았어요. 장범준최고️
목감기창법 너무 좋아요
처음 듣는 순간 심장이 춤을 추는것 같이 두근두근 했어요  목소리에 노래 가사에  설레이네요  너무 좋아요 계속 계속 듣게되네요
영상을 보면서 다시한번 느껴봤습니다. 노래가 너무 좋아요. 그리고,늘 응원합니다~^^
ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 너무 좋아하는 목소리.....  잠이 안올것 같아요
범준이형은 진짜 대단하다. 김광석이 예토전생으로 되살아난것 같다. 아니 그 이상이 될 수도..
이 노래 너무 좋아요ㅎㅎ
이성적인 나를 와르르 무너지게 만드는  ..온갖 추억이 되살아나게하는...기분 좋게 취한듯한.....대학교 때, 술마시고 도서관 가는 길이 저랬는데...풋풋하게 누굴 좋아하기도 했고~ 착하고 순수해지는 느낌도~ 아 좋다!!!!!!
진짜대단하신분. 인성도 훈훈하시고 인상도 훈훈하시고 노래도 짱. 진짜멋져요
노래 넘 좋아요. 역시 장범준이예여 요즘 매일 매일 들으며 맘으로 힐링하고 있어요 어느 누가 장범준를 따라 올까요 최고 ~^*
좋아
히든싱어에서 너무 잘 따라불러서 절대 못따라부르게 할려고 작정하고 만든듯 ㅋㅋ ㄹㅇ 개좋다,
진짜 재능쩐다 노래 좋다 ㅠㅠ
처음엔 몬가 그리움에 아련하게 부르다가끝으로 갈수록 원망때문에 처절해져가는데...ㅜㅜ진짜 짝사랑 명곡 탄생했다
장범준 노래는 다 좋아!!!!!
최고다 정말... 작정하고 가을을 그대로 담아버린 노래...! 봄캐롤이 벚꽃엔딩이면 가을캐롤은 잠이오질않네요네..........
진짜 좋다
목소리 힐링장범준 최고닷두아이의아빠힘내세요^^
장범준 노래는 목소리와 멜로디는 정적이거나 편안하다고 해야 하나 그런데 마음은 왜이리 쿵쾅거릴까요 그게 사람들이 좋아하는 이유 아닐까요
미치게 좋아 중독 된것같아 계속듣게 되네여
저희 부대 아침 기상송인데ㅋㅋ노래가 너무 좋아서 깨게 되네여 ㅎ
잠오지 않는 새벽마다 들으며 있을 법한 첫사랑과 과거를 생각하며 가슴을 후벼파는 노래 인듯요 조회수 장낸아닐 듯
이노래 너무 좋아요 요새 하루에 최소 5번씩은 듣고있습니다
하이라이트 부분에 목소리 갈라지는 거 너무 좋다 사랑해 하악 ..,
너무 좋아 내 최애곡!!
감사합니다 이런 예쁜 노래 만들어주셔서
좋아용 범준씨~  노래듣고 있음 행복해용~ 설레궁
비록 저도 맞추지 못했지만 당신은 워너비 그 누구도 비교할수없이 설레는 음색을 가진 최고의가수예요
크 너무너무 좋다정말
형 대박이다이 노래 들으니 4학년 때 짝사랑 했던 얘가 생각난다 이사갔지만....정말 그녀 생각하면 잠이 오질 않아...
다들 흔들리는 꽃잎?꽃들?그노래 좋다고 들을때 사실 아무생각없이들음제목도 정획히 잘모름..근데 이노래는 라디오에서 우연히 들엇다가 좋아서 일부로 찾아서 계속 듣고있음.,.특히 자다일어난 목소리같은 부분...너무좋아 왜지.. 흑 너무됴아
너무 좋아용~앙
그녀가 새내기였을 때 일부러 그녀보다 몇걸음 늦게 걷던 가로등의 호박빛으로 물든 대학 교정, 내겐 시원한데 그녀는 어떨까 하고 하염없이 작은 어깨의 뒷모습만 바라보게 만들던 가을 밤공기, 같은 곳에 있지만 마음이 같이 있질 못해서 한없이 아쉽고 집에 오면 그토록 사무치던 그 시절의 첫사랑
짝사랑 시작했는데 이거만한 노래가 없네요
연애,썸,사랑,이별을 느낀적은 없지만 뭔가...이 노래는 느끼게 해주네요..뭔가 슬프면서 또 기분좋은 설렘..
무슨 말이 필요할까요... 감사합니다!!
나를 떨리게 하나요가 너무 좋아 게~~~
원래도 좋아했지만, 그날 얼마나 많은 분들이 좋아하는지 느꼈어요. 정말 처음으로 이렇게 못 맞추다니... 쩝 . 남자분들이 정말 그렇게 많이 따라하다니... 그래도 장범준가수님 노래를 들으면서 너무 행복했어요~
노래 너무 좋아요 ㅠㅠ♡♡♡
너무 좋아요~~~~ 노래 좀 많이 만들어주세요~~
지금 누군가 짝사랑하는 사람들이 들으면 진짜 폭풍 오열할듯.. 결혼한 나도 노래들으니 신랑이랑 연애시절 생각난당 ㅜㅜ
진짜 목소리 너무 좋아...
이걸 단시간에 만들었다는게 ㄹㅇ 레전드다...짱범준 너무 좋아~
처음들었을 때 뭔가 심장이 쿵 했어요!갈라지는듯한 목소리마치 코가막힌듯한 소리도 넘 좋아요ㅎㅎ안티아니예용
멜로디도 그렇고 목소리도 그렇고 심지어 영상배경까지도 뭔가 조도가 낮은 조명 느낌. 요즘 자기 전에 침대 옆에 조명 하나 켜두고 몇 번이나 듣다가 잡니당ㅎㅎ너무 좋아요
주고받은 카톡이 생각나서 자려고 누웠는데 자꾸 나도 모르게 웃음이 났던, 갑자기 이유없이 차가워진 반응에 당황하고 마음쓰여 뒤척이며 잠 못 들던...나보다 늘 이성적이고 자기 감정을 잘 조절하는 사람이라고 생각했는데 지나고 나서야 나를 적당히 좋아했기 때문에 그럴 수 있었다는 것을 알게 됐어요. 그도 언젠가는 누군가에게 그런 찌질한 사람이 되서 내 행동들을 이해할 날이 있을지도 모르죠. 요즘 범준님의 예전 노래부터 다시 듣고 있습니다. 좋은 음악 감사해요:)
어쩜 이리 좋아여ㅜㅜ 가사나 멜로디나 많은 생각을 하게 만드네요며칠 째 무한반복 중.... 뭔 이리도 질리지도 않는지ㅜㅜ
진짜 너무좋다..
아니아니아니 노래가 너무 좋아서 미치겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ  장범준은 진짜 뭐지ㅠㅠㅠ 장범준가수님 오래오래 음악해주세요 응원합니다!!!
노래 너무 좋다,,,,,,
목소리는 따라할지라도, 이 감성은 아무도 흉내낼 수 없어요 같은 시대에 살고있어서 행복합니다.
매일 들으러 옵니다 정말 사랑스러운 노래입니다
좋은 노래 많이 만들어줘서 고맙습니다..!!장범준씨 노래 덕분에 행복한 감정으로 많이 살았답니다!! 앞으로도 좋은 노래 많이 만들고 불러주세요!!
진짜 역대급으로 좋다
신곡 너무 좋아요 믿고 듣는 장범준 진짜 
장범준노래 몇곡만 좋아하는 사람인데요.이 곡 추가요♡
형 때문에 설레는 감정을 다시 살리고 싶네요 항상 좋은 노래 감사합니다~
이틀동안 100번 들었어요오노래 넘좋다진짜ㅏㅠㅜ
들을수록 조용한 내 마음 춤추게 하네요 너무 좋아요
후렴부에 뭔가 편안하면서도 애절하게 들리네요. 목소리 약간 갈라지는거 너무 듣기좋아요
설레고 아리고...너무좋아요♡
후렴부분 힘빼서부르시는데 진짜 설레서 좋아서 미칠것같은 그런모습같아요 ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅜ
좋아하는 사람이 있어서 그런지 더 마음에 와닿는 노래에요...진짜 띵곡
급하게 만들었는데 이렇게 좋아도 되나요ㅠㅠ
장범준님 노래는좋아했었는데 히든싱어보고 장범준님의 매력에 푹 빠졌어요 잠이오질않네요 반복듣고있습니다 고마워용♡
사람의 목소리에도 영혼이 담겨 있음을 느낀다. 너무 좋다고 듣고 있는데 후렴 부분에서 눈물이 흐른다ㅠㅠ
노래 너무너무좋아용^^^^♡
댓글러들 너무  귀여여요. 정말 세상의 전부인 사랑이네요
노래가 너무좋아요
장범준 짱!!ㅋㅋ너무  좋아요
살면서 한번쯤은 미칠거같은 짝사랑 해본적 있잖아. 공황장애가 이런건가 싶더라.
정말 목소리 매력적이에요~♡ 7살 아들 키우는 애 엄마인데...짝사랑하고 싶을 정도로...ㅠㅠ
중간에 갈라지는듯한목소리가 너무좋다....
사랑노래 말고 딴 노래도 들려주세요~~
정말 좋다 노래, 뭔가 가슴속에서 오래묵혀두었던 설레임이 다시 살아난거같네, 다신 못느낄 감정이지만
히든싱어보고 들어왔어요.   잠이 오질 않네요. 하~ 감탄사만 나오네요.. 너무 좋아요!
누나 생각 너무 난다 ㅋㅋ 내가 누나를 행복하게 만들고 싶다!!
나를 떨리게 하나요~ 부터 완전 끌림~^^ 장범준 노래 멋져요~^^
천번듣고 그만 들어야겠다 진짜 좋다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
장범준님 너무 팬입니다~ 너무 감성돋네요사랑이야기말고 정류장 같은 지금 아이를 키우면서 부모의 마음을 이해하는 노래도 들어보고싶어요@@
오늘운동하는데스트레칭노래가 이노래가나왓는데 딱장범준이더라구요 바로 멜론다운받고 카톡노래로설정하고 넘 좋아요. 잠이진짜오늘안오네요 ~넘좋아요 노래
너무 아름다운 노래처음듣고 몰랐는데들을수록 아름다운 노래그대가 있어 행복합니다언제까지나 아름다운 노래들려주세요
아 목소리듣고 설렌다 너무 좋아
6살 아들이 눈물이 왈칵날뻔했는데 빨리올렸다고 합니다..진짜 감성이 너무좋아요